
=== Section0001.xhtml ===
關於我轉生成為史萊姆的那件事17
在本番主線中所不常見那些角色們，活躍在《關於我轉生成為史萊姆的那件事》第一篇短篇集！
魔國聯邦幹部中難得的人類繆爾麥爾在西方各國的暗中活動
──《摩邁爾的野心。》
與為了尋找所愛之人的靈魂碎片而在各個世界進行時間旅行的維魯格林德，與某個國家的故事
──《遙遠的記憶。》
為重建帝國而行動的卡勒奇利歐，開始直面自己的過去
──《動蕩的日子。》
作為魔王金・格里姆松的女仆，原初之藍蕾因（rain），那樣的她如果周圍發生異常的話，也會變得手忙腳亂吧
──《青之惡魔的自言自語。》
另外，加上特別收錄的一本與《關於我轉生成為史萊姆的那件事》本篇不同的視點描寫的華麗SS集！
=== Section0002.xhtml ===
訊息
----------------------------------------------------
網譯版 轉自 百度貼吧＆#160;
翻譯：【史萊姆貼吧漢化組】
作者：伏瀨
插畫：みっつばー
翻譯：藍血中毒，感謝魚，七炭，冰依玄語，阿滿阿滿，白亞rea，
校對：藍血中毒＆#160;
資源：秋葉憐＆#160;
1.本翻譯僅供學習使用，嚴禁用於任何商業用途，擅自售賣產生一切後果自負；
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以；
3.翻譯後期製作的txt、epub等電子書，禁止私自對外發布；
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉載請保留信息。
----------------------------------------------------
=== Section0003.xhtml ===
彩頁
摩邁爾：應該從最開始就徹底管教的。
維爾格琳：如果你想要，我就把這個世界送給你吧。
卡勒奇利歐：勸你做好覺悟，拷問官可不像我那麼溫柔。
蕾茵：我就免了，看起來很麻煩。
・摩邁爾篇，講述他在交涉時與那些有權勢的大人物周旋，可從中看到他大膽又細膩的交涉手腕。
・維爾格林篇，講述她次元跳躍尋找魯德拉之魂的旅程。
・卡勒奇利歐篇，講述帝國戰後的復興。
・蕾茵篇，講述萬能女僕的碎碎念。
=== Section0004.xhtml ===
第一話 摩邁爾的野心
老夫名為摩邁爾。
自認是個幸運的男人。
但是。
最近，好像光用幸運這一個詞已經無法形容老夫所遇之事了。
仔細想來，老夫能彀如此幸運，都是因為答應了莉姆露大人的邀請。
這個莉姆露大人，也就是老夫的上司。
所謂上司，可不是單純上頭的老板。
那可是鳩拉・坦派斯特聯邦國的國家元首，也就是國王。
而且還是個魔王。
這不是開玩笑，眞的。
初次見面的時候就已經感覺不是尋常人物，老夫以為那宛如女神一樣的貴人，老實說，他的實力似乎遠超老夫的想象。
能摧毀大都市甚至是能顛覆一個小國這種等級的魔物──天空龍，都被他瞬間打倒，老夫因此得救。在那時，他對我而言還只是個大恩人，之後聽聞他是『八星魔王』之一，眞是把我給驚呆了。
不止如此。
據傳說，那個猶如遙遠童話中傳聞的魔王蜜莉姆是他的密友，而且還是世界僅有的四隻『龍種』之一──維爾德拉大人的盟友。
眞的，老夫已經吃驚到累了，最近不管聽到什麼消息都只會做出『呼～嗯』這樣簡單的反應就不了了之。
總之，有關莉姆露大人的事，就先說到這裡，下面開始說正事。
老夫的野心，就是成為一個任誰都不能小看的大商人。
在布魯蒙特這個小國開店，又在英格拉西亞這個大國開分店。
也混出了些人脈，生意開始走向正軌，大生意也漸漸開始有了。布魯蒙特王國的自由組合支部長菲兹閣下的聯絡，為我製造了與莉姆露大人相遇的契機。
那之後，成為魔王的莉姆露大人來拜訪老夫，問我要不要來當魔國的重臣。
老夫現在的職務是財務大臣。
這個稱謂經常會發生變化，但要做的事情是不變的，任務就是將聚集到魔國的巨大財富，由老夫來調動分配。
在還是商人的時候，各種商品的銷售額有一部分作為老夫的報酬，抽取買入費、工費等其他費用，剩餘的資金用來維持運轉，這可眞是很辛苦的喲。不過，現在是另外一種意義上的辛苦了哇。
要管理的金額，完全不是一個量級的。
老夫以前所賺的報酬，跟這比起來簡直就如同井水遇上了海水。
現在，老夫的薪水……
一個月金幣五十枚，當然，這是稅後的收入。
獎金和各種補貼另算，而且還提供住所哦？
還有還有。
有職業訓練生免費擔當家政婦，家庭的運轉由魔國負責照料。
如此破格的待遇，眞令老夫笑逐顏開呀。
當然，自布魯蒙特跟隨老夫而來的人們也會受到照顧，他們大部分是老夫的部下，但卻是由國家支付的薪水。由老夫直接僱傭的，也就負責家事的家人和彼得，只需二十枚金幣的開銷足矣。
但眞要吃驚的是之後老夫要說的。
其實，除了給老夫的薪水，還有其他好幾個門路賺取收入。
一個是老夫的商會的經營利益。
自開國祭典的速食店開始，就以莉姆露大人的點子為原型，在布魯蒙特王國的街道休息場所開始了佈置，由老夫來負責各個店鋪的經營。其中也有國家參與管轄，不知為啥也會給我薪水。
按莉姆露大人所說，老夫與莉姆露大人是命運共同體。
『摩邁爾君，只要你能賺錢，我也就能過得滋潤，沒錯吧？畢竟是以我們的點子為基礎賺來的錢，獲得報酬不是很正當的行為嘛？』
就像這樣，對我眞的是全面的支持信任。
雖然老夫並不知情，但在莉姆露大人的腦子裡，似乎已經形成了老夫與莉姆露大人共同分攤利益的契約。即便沒有書面簽約，莉姆露大人好像也打算絕對遵守這一契約。
所以現在，老夫就要全力回應莉姆露大人的期待。
獲得的成果就是，各個店鋪每月會有上百枚金幣進入老夫的錢包，而且，這只是最初期，因為投入了資金所以利益才比較少，今後還會繼續增加。
已經開張的店鋪規模還在擴大，來自各國希望開分店的請求也是絡繹不絕，這點需要仔細斟酌。
店鋪的種類也要增加，畢竟，莉姆露大人拜托哥布一閣下製作的料理菜單，還有很多很多吶。還能首先品甞到美味好吃的東西，為此出資老夫也是十分歡迎啊。
漢堡店、拉麪店生意火爆，最近鐵板燒類的店變得熱門起來，冰淇淋店正在籌備中。
街道中的驛館也會提供新開發的料理。
根據人氣，再增加店鋪。
基本上等於是今後都能收獲與投資相符的利益回報了。
這麼整下去，老夫的年收入到底能增長到什麼程度，超出期待到都感覺有點可怕了。
老實說，僅僅這不到一年，老夫就已經賺到了足彀一輩子用的錢。
眞的是破格待遇呀，不過話到這還沒說完。
老夫的收入來源還有一個。
那正是『三賢醉』……
＊
所謂『三賢醉』，是取莉姆露大人和超大國魔導王朝薩里昂的天帝艾爾梅西亞陛下，再加上我賈盧多・摩邁爾三個人名字頭字母組成的組織名稱。
且不說老夫，艾爾梅西亞陛下那可眞天人也。
哪怕是大國的貴族，要想謁見，得提前幾年預約也是常事，就連王族想見一面都很困難。
畢竟，她的影響力非常大啊。
有傳言說，薩里昂的國力可以匹敵西側諸國全部加起來的實力，這樣的超大國是艾爾梅西亞陛下從小國家一點點培養起來的，足可謂是威光普照了。
在薩里昂國內，艾爾梅西亞陛下基本上是被當成神明對待，居然能跟這樣的人飲酒談笑，莉姆露大人也是個相當可怕的人呀，老夫是這麼認為的。
為什麼連老夫都一起喝酒呢，事到如今已經想不起是何緣由，但托此之福，就連老夫也可以一起稱呼艾爾梅西亞陛下為大姐頭了。
如此這般，老夫等三人被稱作『惡作劇三人眾』，但外人並不知道其實內在是『三賢醉』。
這是機密中的機密，只有極少數的人知道。
在魔國，只有紅丸閣下和蒼影閣下二人知曉。
蒼影閣下時常會把部下借給老夫，提供協助，所以無法不告訴他。
至於紅丸閣下，那是莉姆露大人跟他說的。
『我說你啊，遲早要結婚的吧？』
『呃，其實我並沒……』
『到那時，就必須躲過老婆的眼睛，自己存點零花錢才行對吧？』
『呃，其實薪水已經足彀──』
『你笨啊！年收入如果不藏著點，等到想和基友們喝一頓的時候可就難辦了哦！』
『是，是這樣嗎!?』
『就是這樣，男人就是這點出息嘛！』
有過如上這樣一段對話。
說的內容雖然感覺有點微妙的不太正確，但這不是老夫能插嘴的事，只能是裝作充耳不聞，避免受到波及。
更何況，作為軍部總大將──也就是身為軍務大臣的紅丸閣下，年薪和老夫同樣是金幣六百枚，實在是不覺得這樣的收入會缺喝酒的錢呀。
不過也不重要啦。
不知為何，莉姆露大人特別害怕計畫讓朱菜大人知道。
之所以邀請紅丸閣下，恐怕是利用其作為朱菜大人兄長的身份，好去觀察朱菜大人的行動，以便有事時能有個照應。
總之，得到了紅丸閣下這個幫手，就能找蒼影閣下借人了，借來的這些人就作為實際執行部隊，去啟動秘密結社『三賢醉』的計畫。
莉姆露大人的觀點很有趣。
這個計畫的關鍵，在於讓三角牽制的關係不斷變形。
完全支配作為暴力裝置的裏組織──秘密結社『三賢醉』，在表面舞台卻推薦大家表現的清廉高潔。
如果只創立一個巨大組織，總有一天會從內部腐化衰落。肯定會有憎恨我等魔國聯邦之人，所以就安排了兩個組織。
通過使他們互相競爭，來促進商業的活力，因為兩個組織互相牽制，就會促使組織內部相互協作。
打算通過這種方式來預防組織性的腐敗。
在剛開始創立時就能想到那麼遠，這個老夫實在是做不到，只能是佩服。
老夫的任務就是負責管理其中的一個組織。
大姐頭則是負責以德蘭將王國的德蘭王為中心，整合羅素一族的參與勢力。然後，那些對我等魔國一致敵對的人們，則為其設立了『西方綜合商社』。
為了與之對抗，老夫認為應當迅速穩固『四國通商聯盟』。
按照當初的計畫，布魯蒙特王國、法爾梅納斯王國、矮人王國的重臣都拉進來，構成作為母體的組織。
作為我的手與腳代為活動的，則是開國祭典之後拉攏的那些商人們。
生意夥伴急劇減少，又被祖國排斥，幾乎被家人拋棄，就在即將窮困潦倒之前，向他們伸出救援之手。
只要作為我的部下工作，生活就能得到保障──伸出這樣的橄欖枝，沒有哪個人會蠢到拒絕。
必然的。
這些人被各國的新聞報道以後，可以說是臭名遠揚了，不會再有人相信和僱傭他們，他們很清楚這是最後的救命稻草。
記者們眞是幹得漂亮，只不過誘導他們這麼做的是莉姆露大人和迪亞波羅閣下，讓老夫感到這二位眞是可怕得無以復加。
托這些事的福，老夫的工作順利的如同兒戲。
當然，也有人察覺到了老夫們的意圖，應該說，有不少人察覺到了，但就得這樣才行，要不然就用不上他們了。錢是不會說謊的，老夫可不會聽他們抱怨。
比較構成問題的是這些人的自尊心，只不過商人都是很現實的，只要有利益，大部分的事都能接受。
只要展示能力就能獲得地位和薪酬，抱怨的聲音慢慢的開始消失，漸漸地就開始向我效忠了。
老夫原來的店轉讓給的那個掌櫃，還連累了巴哈那個家夥。
不過，因為他一邊還錢，又慢慢成長為一個出色的經營者，所以就把剩餘的賬都一筆勾銷，以此為條件交給了他一些工作。
因為原本就對老夫抱有感恩之情，所以他的工作表現也超出了老夫的預計。
其他還培養了不少優秀人才。
布魯蒙特王聽菲兹閣下一番介紹後，好像就將心腹家臣都聚集了起來，為了將要到來的那個日子，開始積極培養人才。
矮人王國也派遣了優秀的文官。
因為矮人命都比較長，只要長官不退位，出人頭地的路子就很少。那些瞄準了這次機會的精明之人，就一個個自告奮勇的報上了名來。
有野心是件好事。
大姐頭組織的『西方綜合商社』中，聽說也有長壽的長耳族加盟，矮人的文官們也有參與其中，作為對手正好合格。
但是。
在法爾梅納斯王國內，反而需要為開設分店提供幫助，自由組合方面也在提供幫助，為了優先穩定國家，當然有必要這麼做。
從長遠來看，這些行為都是意料之中的。就期待人才培養起來後協助老夫吧。
接下來的事才是最困難的。
要把手鋪遍西側諸國，職員數量完全不彀。
看著不斷擊潰裏組織，並吸收壯大的『三賢醉』老夫眞是打心底裡感到羨慕呀。
裏社會這樣就可以了，表面舞台活躍的組織需要的，就是那些能完成工作的優秀人才。挖來的人才雖然都送到魔國去接受教育了，但要等到他們成才，還需要至少數年時間。
最重要的是信用。
將重要的大工作交給並不了解的人，這是違背老夫的美學的，不予考慮。
那麼，合理選擇僱傭的人才就變得很有必要，在向各國派遣職員時，一直擔心的人手不足的問題就出現了。
這時，就得找莉姆露大人商量商量。
「嗚～嗯，這可難辦了，我國的人才都是魔物，要把他們送到人類社會裡去可是有抵觸的啊。」
「是這回事。當中有不少優秀的，只要一起工作一段時間，應該就會被接納，但要這麼做還為時尚早哇。」
「同感，摩邁爾君。一直瞧不起的人突然變得非常優秀，反而會變成他人嫉妒的中心，要是受到迫害就不好了，想事情如果太急我覺得不行。」
看來老夫和莉姆露大人的意見是一致的。
那麼該怎麼辦？
就在老夫煩惱時，莉姆露大人提出了解決方案。
「沒辦法了，那家夥很能幹，就讓她來幫忙做這件事吧。」
說完，就把直屬的部下戴絲特蘿莎閣下叫了出來。
這位戴絲特蘿莎閣下是外交武官，是位十分優秀的人物，過去也曾給老夫做過介紹，因為是位不得了的美人，搞得老夫緊張的都沒法正常說話。
就在這時。
「莉姆露大人，您叫我嗎？」
驚人的美貌，再加上充滿慈愛的笑容。
散發出的美色香氣，完全壓制住了老夫的氣勢。
在感到茫然得老夫旁邊，莉姆露大人開始於戴絲特蘿莎閣下攀談起來。
「其實啊，人手不足讓我有些困擾呢。」
「原來如此，這方面的事請包在我身上，就由我的部下來提供協助吧。」
「啊，是嗎？哎呀，幫大忙咯。還有，這是秘密行動，一定要保密哦。」
「哎呀，就是我和莉姆露大人之間的秘密呢，我絕對不會對外說的。當然，我的部下也是，要是敢泄漏出去的話──」
嗚呼呼呼呼，戴絲特蘿莎閣下笑了笑。
光是看見這個笑容，莉姆露大人和老夫就已經確信，秘密會得到嚴守。
如此這般，事情很簡單的就搞定了。
戴絲特蘿莎閣下看著老夫露出了微笑。
「我會下令，讓他們絕對服從賈盧多大人的。」
在這個聲音傳到腦裡的時候，老夫感受到了升天一樣的感覺。
賈盧多大人──戴絲特蘿莎閣下叫了老夫的名字。
「有勞您了哇！」
勢頭很猛地做出了回答。
得到戴絲特蘿莎閣下的協助，計畫開始變得順利的可怕。
＊
短短幾個月，就在所有評議會加盟國內設置了『四國通商聯盟』的支部，雖然還是只有10人左右的小支部，但就當下而言已經足彀。
只是做到這步老夫就已經很驚訝了，但更驚人的還在後頭。
那就是，老夫竟然被選為了『四國通商聯盟』的代表。
『全都交給你，既然莉姆露信任你，朕也就能信任你。』
在聽到蓋札王的鼓勵之時，就連老夫都緊張的有點顫抖了。
王都發話了，矮人的文官們也就沒有什麼反對意見，雖然內心可能會有些不滿，至少表面上是服從的。
『我們屬於受到幫助的一方，眼下沒啥意見，你們加油吧。』
尤姆閣下如是說。
之後他悄悄對我說『被老爺呼來喚去的，你也不容易呀』，不過老夫只是微微一笑地說『我們彼此彼此吧，托福，老夫走上了最有趣的人生』。
尤姆閣下笑的挺開心的，老夫的心情他應該是理解了吧。
布魯蒙特王稍微有些棘手。
這人看起來很平易近人，但老夫的直覺告訴自己，這人不好對付。
德拉姆・布魯蒙特，此人不可小覷。
與布魯蒙特王的交涉是困難的。
「謔、謔、謔，作為聯盟的代表，將來將會掌握超出想象的權利喏，說不定，國王都不會放在眼裡呢。不過，既然是摩邁爾閣下就任這個位置，老夫也可以安心了。」
有那麼誇張嗎？雖然心裡遲疑了下，不過想想，根據未來的發展是有可能的。
「哈、哈、哈，這可眞是光榮，那麼今後還請──」
「話說──」
來了！老夫趕緊做好準備。
「老夫的國內，正按照莉姆露閣下的計畫教育職員，他們未來的職位可以獲得保障吧。」
「當然。應該說，沒有他們的協助，計畫估計都難以成立喲。」
「是這樣嗎，那我就安心了。那麼當然，就也了解了我國的情況吧？」
「情況嗎？」
不知道他想說什麼，所以小心謹慎的反問了回去。
這時，布魯蒙特王又是一如往常般和藹的笑笑，說出的話卻有些讓人撓頭。
「直接的說，我國現在農業已全部廢止，現在需要將國庫內的糧食全部撥出去，來確保民眾的生活口糧，目下期望能彀得到相關的支援呀。」
「啥!?」
一時間楞了一下，這也是沒辦法的事呀。
「當、當然，能做到的會盡力而為，只不過，這事不是老夫能擅自決定的……」
「沒什麼，莉姆露閣下估計會笑著給出許可的。我國積極響應，建設了『魔導列車』的『世界中央站』，看在我等這番心意，莉姆露閣下也絕不會拋棄我們的。」
什麼道理呀！
雖然很想大聲說這句話是歪理，但心底的某處又好像認同了。
這個男人，將國家的命運全部賭在莉姆露大人的計畫上。
這麼做究竟是愚蠢還是英明──不對，不是這回事。
應該是由老夫來證明這個行為是否正確。
若是這個行為被評價為愚蠢，就意味著莉姆露大人的計畫失敗了。
現在人手還完全不彀，布魯蒙特王國的全國人民都作為職員在努力工作，對老夫而言也確實是幫了大忙。
既然如此，老夫的回答就只有一個。
「說的是呀，這可眞是被將了一軍哇。布魯蒙特王，老夫答應你，僱傭布魯蒙特的全國人民，糧食的支援就當作是預付的薪水吧！」
「謔、謔、謔，摩邁爾閣下眞是可靠喏！今後還有不少地方需要仰仗閣下呢，所以，就直接稱呼老夫為德拉姆吧。」
哎喲，這可吃了一驚。
竟然允許老夫這樣一介商人知乎名諱嗎？
「這可擔當不起哦。」
這可能是陷阱，姑且先拒絕一下──
「摩邁爾──不，就讓我稱呼您為賈盧多閣下吧。」
「不不不，老夫只是得到莉姆露大人的提拔而已，本身仍然只是一介平民老百姓──」
「謔、謔、謔，閣下不必過謙。賈盧多閣下不但有莉姆露閣下垂憐，還能得到艾爾梅西亞陛下的青睞，有誰會將您當成一介平民啊。」
那方面，就連老夫都不能直呼名諱呢──布魯蒙特王認眞的說到。
雖然與莉姆露大人相識，關係還算親近，但在超大國薩里昂的天帝陛下面前，布魯蒙特王不過是個邊緣王族罷了，布魯蒙特王的表情如此訴說著。
這確實無法否定。
老夫一直沒有正視這件事，大姐頭確實是一位了不得的大人物。
因此，布魯蒙特王內心應該是希望與老夫的關係拉的更近一點。
直呼名諱是件光榮的事，構築良好關係也正是求之不得。
這下該怎麼辦呢……還眞有點煩惱。
仔細想想，對方的名字和國名相同，如果是費加羅王子作為代表，估計就沒什麼問題了。
「那就，德拉姆陛下。」
「等等，這可算不上是對等，要不就叫德拉醬也可──」
「不不不，那太奇怪了哇！不對，這根本就是胡來哇!!」
「是這樣嗎？」
「當然是了！唉，知道了知道了，那老夫今後就稱您為德拉姆閣下，這樣可以了吧？」
既然是本人提出來的，老夫只好戰戰兢兢的改了稱呼，總不至於就因為這樣被當做無禮之徒給抓起來吧。
德拉姆閣下高興的笑了笑。
「呵呵，高興。能與那位的朋友賈盧多閣下拉近關係，感覺好像連老夫都變得偉大了哇，今後還請繼續友好相處哦！」
不知怎的，老夫和德拉姆閣下就成朋友了。
因為擔心這種事會不會有反對意見，老夫尋求幫助似的向周圍看了看。
但是。
德拉姆閣下的背後站著的那些嚴肅的大臣們，沒有任何人表示不滿，甚至還露出了安心的愉快笑容。
這已經足以說明布魯蒙特王國是有多麼認眞對待了。
將國家存亡賭在以老夫為代表的超國家組織『四國通商聯盟』上，出盡全力進行投資，成為一蓮托生的命運共同體。
眞是場令人難以置信的賭博。
即使是老夫，要做出此等決斷也很困難，從這一意義來看，德拉姆・布魯蒙特王國眞英傑也。
「願與貴國的友好關係天長地久，為避免老夫『狐假虎威』，作為友人支持引導我吧。」
老夫飽含敬意的回答了德拉姆閣下。
＊
與國王德拉姆會面後，還存在一些事務性的會面。
升為子爵的貝葉特進行現狀匯報。
目前糧食儲備足彀一年，教育進展順利，能力高的人已經作為即戰力送往各地。
「我國原本就擅長裏社會情報活動，這類人已經前往各國調查價格。事務工作者的培養，在富國賢民的口號下努力開展中，大人小孩一起，在學習世界形勢和經濟學。」
面帶笑容匯報出這樣極端的政策，令我不禁啞然，並不是我懷疑德拉姆閣下，只是沒想到他們會做的這麼徹底。
有怎樣的王就有怎樣的臣啊。
哎喲，不能光顧著驚訝了。
「明白了，那就把我們的計畫進展情況報告一下吧。」
老夫也不做隱藏了。
接著，老夫就不做隱瞞的開始介紹現狀。
『魔導列車』開發順利。
軌道鋪設方面，起自多瓦爾貢經過法爾梅納斯至中央的布魯蒙特段已經開通運營。
法爾梅納斯的糧食運送至多瓦爾貢，在那裡加工成工業制品。現在改成，只發送給矮人王國需要的運量，剩餘的都運送到布魯蒙特來。
總有一天要布魯蒙特發揮集散地的作用。
「當然，今後的食品衛生管理也是非常重要的工作哦？」
「是這樣的，另外必要的物資應該賣給哪裡，也需要布魯蒙特幫忙思考啊。」
「這是自然，派出去的職員，對於這方面也進行了說明。」
姆，早聽說貝葉特是菲兹閣下的好友，工作眞是滴水不漏。
說起來，莉姆露大人好像也說過，貝葉特閣下精明能幹，不可小覷，所言確實不虛啊。
「做的眞好，那麼被遺棄的耕地該怎麼處理？」
「關於這方面已經開始籌備，現在王都近鄰的『世界中央站』周邊控制建設用地，並朝4個方向整備街道。」
「哦？」
「王都的郊外也控制了用地，跟『世界中央站』聯繫起來，作為物流中心。」
「這可……」
安排的眞是周到細致。
接下來開始推心置腹的交談。
我們魔國負責提供勞動力，以此來建設巨大的「世界中央站」，並開通前往多瓦爾貢的路線。
緊接著，啟動下一步聯通薩里昂和英格拉西亞的路線。
幾個工程同步進行，並在安排好的空地上建造倉庫，這樣，未來的布魯蒙特的一個大型商業地區就能形成了。土地價值必然會上升，應該趁早拿下此類一等用地。
這個布魯蒙特王國將來可是個物流據點，老夫可是打算購入用地為日後的產業布局做準備的……
「那麼，關於『四國通商聯盟』的支部，現在用的只是用來過渡，老夫還打算新建一個哇。」
「請放心，肯定會為您安排最好的地方。」
聽見這句話，有股不好的預感。
其實想解讀貝葉特閣下的表情，也因為他那可疑的笑容而沒法做到。
「意思是要直接轉讓給我們嗎？」
車站和軌道需要的土地，按照技術提供與勞動的代價等作為將來的共同經費來處理，可以算是免費的協議沒什麼問題。所以才將支部的土地收買問題推後了，但現在的走向總覺得有點奇怪。
老夫的不安命中啦。
「不不不，這個你還是饒了我吧，在布魯蒙特王國，所有的土地都是國家所有，現在正逐漸轉變為由王借給國民這種新的形態。」
被算計了！
居然使用這麼粗野的招數，連老夫都想不到哇。
眞虧這種法案你們能通過啊，反正有點佩服你們了，那些擁有既得權益的貴族到底是怎麼說服的……
「這些地區的租金呢……？」
「預定是每平米單價一枚銀幣。」
倒也不算高。
雖然算不上便宜，不過在英格拉西亞，每平米土地需要三枚銀幣。每年還要交所得稅，所以還是買下來比較划算。
但是，還有更大的問題。
在計算得失之前，更重要的是主導權握在別人手上！
莉姆露大人對這方面意外的倒是不怎麼在乎，大姐頭可就嚴格多了。
要是中途改變條件了，到底打算怎麼辦──估計會像這樣一臉嚴肅的責備我吧。
在關係良好時倒還好，但人類是會換代的，這樣一來，確保永久的權利就變得非常重要了。
也不知道會不會，如果租金上漲的？
從常識的角度來看，根據具體談的情況來接受對方的要求或許也是可以的，但是如果蠻不講理的提高價格，很有可能會爆發衝突。
不對，萬一的情況倒是理解了，大姐頭有說過，就是要事先考慮到這些情況來思考如何做決斷。
如果土地的所有權在我方手上，就可以拒絕不合理的要求，但當所有權在對方手上時，不采取折中的條件，就有可能產生令人困擾的事情。
如果在這裡鬧僵了，正當性也屬於所有者，要是不願意的話就只能離開。
所以必須要確保所有權，如果做不到這一點，對這個地區的過度投資就會變得很困難。
好了，這下該怎麼辦──就在我想到這些的瞬間，貝葉特閣下狡黠地笑了一笑。
「租金會根據行業發展情況隨機變動，這個事可是只告訴給摩邁爾閣下而已哦！」
這家夥，眞是個不好對付的。
雖然有不好的預感，但又不能不聽他們說的什麼。
「這話怎麼講？」
「很簡單，為了證明布魯蒙特王國與貴國的友好關係，會為你們安排租界。」
「租界嗎??」
「是的，剛才談到的特等地區，可以簽署發揮永久效力的借地契約，甚至認可治外法權都可行。」
「什麼!?」
表面上裝的吃了一驚，這個條件未免太優越了。
沒等我想他們有什麼內情，貝葉特閣下就似乎就打算開始進行說明了。
「沒有什麼內情，這是德拉姆陛下的提案，我作為臣子本來是反對的，但因為其他的大臣都贊成，所以就這麼定下來了。這個方案既有好處也有壞處，壞處很明顯，就是這個行為顯然像是在出賣國土，很容易被他國給看扁了。」
「嗯，應該是這樣。」
居然毫不掩藏，既然是德拉姆閣下的提案，那我理解了，好處是什麼，我也已經發現了。
「好處當然就是能得到貴國的全力投資，再往永久借地契約裡添加一些條件，我國就能得到一些優勢，這是我們的判斷。」
「此話怎講？」
問題是會提什麼樣的條件。
「很簡單，就是僱傭我國的國民作為職員，這是一點；還有一點就是將『四國通商聯盟』的本部放在我國。」
原來如此，這下老夫明白。
『四國通商聯盟』如果建立在布魯蒙特王國，那就不單單只是一個物流據點，甚至還能發展成為世界經濟的中心，取代現如今的英格拉西亞王國的地位也就不是夢了，布魯蒙特王國的地位會大幅度上升。
當然的，土地的價值也會大幅度上升，各國的代表將大使館落在這裡，不動產方面也能獲得相當大的利益。
與觀光地不同，這地方不會受經濟是否景氣影響，而且布魯蒙特的人民工作還能得到保障。
只要敢把命運托付給『四國通商聯盟』，這就是一場回報很大的賭博，這眞是符合作為賭手的德拉姆閣下的風格，老夫打心底裡感到認同。
而且，布魯蒙特王國成為世界經濟的中心，是符合莉姆露大人的構想的，老夫沒有反對的理由，就大大的點了頭表示同意。
＊
之後跟貝葉特閣下談了談詳細的內容，就締結了契約。
如果兩國發生戰爭，就意味著所有的契約全部會被棄，為避免這一事態發生，這個契約就相當於保障了雙方的權益。
結果雖然令人滿意，但為了作為今後的參考，還是打算聽聽貝爾亞的閣下內心眞實的想法。
「有件事我想打聽──」
「是什麼？」
「貝葉特閣下不是反對這個契約嗎，如今變成這個結果，你是否會有什麼想法？」
這是優待『四國通商聯盟』的條件，會有不少需要向他國進行說明的雜事要做，即便沒有不滿，肯定也不會覺得有趣吧。
「啊，是這件事啊。」
貝爾加爾德閣下想了想，然後就站了起來，若有所思的走向了窗邊。
「？」
面對一臉好奇的老夫，貝葉特閣下咳嗽了一聲。
「接下來是我的自言自語，請當做沒聽見。」
先做了個聲明，然後沈重的開了口。
「所謂貴族，是絕對不會說眞心話的生物，即便交涉得到的不是想要的結果，也會豪言壯語的說是符合當初的預定。如果不這麼做，就會被對方看見自己的弱點，我不是說了嗎，『本來是反對的』，也就是說，當我們開始交涉時，我就已經處於贊成的立場了。」
這就是他的想法嗎，老夫有些吃驚。
如果是這樣，那麼這個結果就符合貝葉特閣下的預期了。
雖然並不覺得輸了，但是跟貴族交涉眞是要人半條命啊，老夫再次認識到這一點。
所以，老夫情不自禁的發起牢騷來。
「哎呀哎呀，看來老夫也還是嫩啊。之前老夫還覺得擅長與貴族做生意，這樣下去，作為『四國通商聯盟』的代表究竟行不行，稍微有點喪失自信了哇。」
「不會不會，摩邁爾閣下在我看來也是相當不好對付，失禮了。」
「哈哈哈，就當你是在稱贊老夫了。」
老夫苦笑著看了看貝葉特閣下，結果他也苦笑了一番。
和平時冷澈的表情不一樣，是一副充滿人情味的表情。
所以老夫也忍不住變成了平時的說話腔調。
「希望你聽了這句話不要不高興，有沒有興趣來做老夫的部下呀？」
估計會被拒絕吧，就是隨口問問，當然也包含一些眞實的想法。
像貝葉特閣下這麼優秀的人，如果能成為部下，對於不久的將來，那令人煩惱的英格拉西亞王國的事業開展，肯定會獲得十分強大的助力。
「呼姆。」
「哈哈哈，不好意思說了多餘的話，就當是個無聊的玩笑吧──」
「不會不會，這個提案讓人很感興趣。」
「誒？」
老夫不禁瞪大的眼睛看著貝爾亞的閣下。
看上去並不像是一本正經的在開玩笑。
「你是，認眞的？」
「嗯，其實我也在想著換個職業。」
貝葉特閣下開始說起布魯蒙特王國的現狀與將來的預計情況。
富國賢民是一把雙刃劍，未來國民生活的安泰，意味著貴族的地位將會遭到動搖。
「在布魯蒙特，擁有土地的貴族是不存在的。首先貴族的數量就很少，在百萬人口當中不到1%，騎士爵位不到2000，如果算他們的家族有8000人，那麼參與政治的人數估計就不到百人。現在還好，未來估計全部都會成為名譽職位，按照德拉姆陛下所說的話，總結起來就是這樣的發展方向。」
原來如此，這是只有小國才能做到的強事，通過保護貴族的利益而使得這次激烈的改革得以實現，雖然過程中還是有反對意見，但還是得到了現在的成果。
「貝葉特閣下沒有招到人反對嗎？」
「沒有啊，得到的利益更大呀。只不過得開始想想，在變成無業遊民之前，得先找到下一份工作。」
貝葉特閣下微微笑笑這麼說道。
看見他的笑容，老夫領悟到。
又被算計了。
「庫、庫、庫，又被將了一軍啊，裝作回答老夫的問題，實際上是在推銷自己吧？」
「呵呵，就等著你看穿這一點呢。」
原來如此，要是沒看出來估計就不合格了。
「那麼，是眞的？」
「是的，希望摩邁爾大人能僱傭我，只不過眼下是否能彀單純的只當個顧問？」
當然可以。
現在還有貴族的立場，暫時無法動作太大，實際上老夫所期待的，正是貝葉特閣下的智慧與經驗，做顧問沒有任何問題。
「當然了！今後也請多多指教。」
「我才是，請多多指教。」
老夫與貝爾亞的閣下大方的笑了笑，並且堅實的握了握手。
＊
因為貝葉特閣下當了老夫的顧問，『四國通商聯盟』的成長就變得更加順利了。
然後終於到了與最大的商業對手同台競爭的時刻。
「賈盧多先生，今天是久違的再度來訪英格拉西亞王國？」
問這個問題的是負責護衛老夫的彼得，現在已經了解了他的脾性，就允許他直接稱呼我的名諱。
彼得的實力在魔國經過煅鍊後，已經從D級升到了B級，裝備也煥然一新，變得還算可靠，出遠門的時候，老夫必然會帶著他。
當然，哥布衛門閣下也是一起。
這位看起來已經是身經百戰的勇士了，事實上他的實力也確實達到了A級，好像已經進化成了鬼人族。
原來聽說鬼人族是傳說級的存在，但在魔國，這個種族眞的到處都是啊。如果每件事都吐槽那是會很累人的，老夫已經能很淡定的隨波逐流了。
「是啊，今天有很重要的會晤，得稍微前往危險的場所去一趟才行。」
「謔哦？那看來有我的出場機會吶。」
「說什麼呢，哥布衛門大哥！有我在，不需要大哥出場喲。」
「呵，誰知道呢。」
看著自信滿滿的彼得，哥布衛門閣下只得苦笑。
哥布衛門雖然成了鬼人族，肌膚的顏色還是沒變，這方面看來每個個體是有差異的。
頭上雖然已經長角，但因為很小所以用頭巾或是帽子遮住了，今天戴了個很搭西裝的帽子，看來是有好好打扮一番。
乍一看感覺還是人鬼族，這樣好像比較容易令對手大意。
彼得雖然也變強了，但還不是那麼可靠，哥布衛門閣下作為老夫的護衛，幫了老夫不少的忙。
總之，老夫的護衛就交給他們二人，但今天總覺得就他們倆好像有些不彀，因為今天要見的是掌控西側諸國的大商人們。
應該是不需要擔心的。
畢竟，今天的安排莉姆露大人也是知道的，先不說交涉是否能成功，人身安全肯定是有保障的。
所以今天想好好享受一下這種恰到好處的緊張感。
在老夫的邀請下，各國的大人物齊聚一堂──這才是男人的浪漫哇。
只是為了久違的繃緊神經，就讓三人都一起穿上黑色西裝了。
「準備好了嗎？」
聽到老夫的提問，彼得和哥布衛門閣下用力的點了點頭。
老夫也做好了覺悟，開始走向會場所在的賓館。
自動門打開。
「您好，請問客人一共幾位？」
賓館服務員動作簡練，禮貌的詢問到。
「我是摩邁爾。」
「──呃!!這可眞是失禮了，以防萬一，能麻煩讓我確認下身份證嗎？」
呼姆，應該沒有人冒名的，不過還是得配合下。這個地方對所有人都是這樣做的，反而能讓人感到安心。
「這樣行了嗎？」
彼得從懷中拿出招待狀給賓館人員看了看，確認完後，又查了查老夫等人是否攜帶了武器。
就在這時，老夫的部下們慌慌張張地跑了過來。
「摩邁爾大人，讓您久等了！」
「會場已經準備好，請您這邊走。」
部下們趕走了賓館人員，引導我們走向會場。
貴族舉行舞踏會的大廳，就是這次的會場。
裡面已經有非常多的人，視線集中到了入場的老夫等人身上。
「那就是『四聯』的代表，這次會晤的發起人嗎？」
「呼姆，好像有見過他，記憶中好像是個賣小麥的商人來著……」
「聽說，這個男人是因為巴結了魔王莉姆露才得到如今的地位的？」
「是的，但可不能小瞧了他哦，據說魔物之國的那些商業，都是這個男人一手操辦的，吃了些苦頭的小商販被他給吸收，似乎增長了不少實力。」
「哼，說到底就是個暴發戶。羅素一族的影響力大不如前，德蘭將王國似乎打算卷土重來，但其他的五大長老並沒有要換代的樣子，估計已經完蛋了吧。」
「羅斯提亞的約翰公爵也被英格拉西亞的魔法審問官逮捕了嘛，想要東山再起我看是不可能了。」
「有傳聞說，西德爾藩侯也被捕了，理由據說是被托付了英格拉西亞國防的重任，卻擅離職守，恐怕再也見不到第二天的太陽了吧。」
「也就是說，今天的會晤能掌握主導權的，就能掌控下一代的權勢。」
「呵呵呵，這個位置可不會讓給新來的，可沒人想要招呼『四國通商聯盟』的那些鄉巴佬！」
「但是，魔國可不好對付啊。」
「然也，這個國家武力強大，那個叫做戴絲特蘿莎的女中豪傑，似乎還掌控了評議會。」
「總之，就讓我瞧瞧他的手段如何。」
「沒錯，要是這個男人沒什麼能力，就由我等取而代之便是。」
「魔王莉姆露肯定也會優先選擇有實力的人嘛。」
如此等等──會場內議論紛紛。
究竟有沒有什麼實力等等──每個人都對老夫充滿興趣，說話毫不遮掩，仿佛就是想讓老夫聽見。
這也沒辦法。
今天聚集而來的，並非舊羅素派系，而是執掌各國裏社會的大人物，都是未曾謀面，並且獨占世界財富的一幫人。
若是過去的老夫，想見他們一面都困難。從他們能知道五大長老這一點來看，就足以說明其情報網的強大。
都是些為各自利益而活的人，他們的欲望沒有止境，羅素的沒落不但沒讓他們畏懼，反而當成了是一個機會。
這可不能大意，老夫更加繃緊了神經。
＊
那些人當中，有人向老夫搭話過來。
「唷，這不是摩邁爾嘛，你可眞是出人頭地了啊，也不事先跟我打個招呼？」
呃，這家夥是頓・卡巴納的保鏢，阿雷基奧。
大塊頭肌肉男，正值壯年，身穿一副不合時宜的黑色皮革全身鎧甲，但沒有人因此而責備他。
當然了。
這個阿雷基奧可是退隱的原A級冒險者，在裏社會中沒有人不知道這家夥的名號，他可是個暴力的化身。
老夫當然也認識他，其實更應該說，不想見到他。
阿雷基奧是如猙獰野獸一般的男人。
總是如同空腹一樣尋找著獵物。
老夫自年少時遇到他之後，經常會被他要去一些夥食和零花錢，雖然很想抱怨，但這家夥可是暴力的化身。
更加棘手的是，這家夥的背後有頓・卡巴納這個靠山，此人雖然沒有爵位，但繼承了貴族的血脈，是個連英格拉西亞王族都不敢忤逆的大人物。阿雷基奧做過頭殺掉了小混混時，憲兵都會當作是小混混自殺來處理。
自那以後，就沒有人敢違抗阿雷基奧了。
在這裡是為了跟以後的經濟界人士交談，如果現在跟阿雷基奧引起什麼紛爭可不好，老夫作為發起人，即使表現得謙遜點，也得挺過這個場面。
老夫面帶笑容的對阿雷基奧說道。
「哎呀哎呀，這不是阿雷基奧嘛，沒想到竟然能在這裡見到你，眞是奇遇呀。」
「昂？你那說話語氣怎麼回事，喂，你丫的，一段時間沒見，變得挺牛氣了嘛。」
可、可怕……
阿雷基奧的一聲恫嚇，聲音沒有很大，卻感覺震到老夫肚子裡面來了。
差點要失禁了哇。
老夫在布魯蒙特雖然也被稱為『黑街帝王』，但在這種「眞家夥」的面前，不禁令我認識到自己的小人物立場喲……
「阿、阿雷基奧姥爺，今天是個大喜的日子，這些事請之後再──」
彼得這家夥也被阿雷基奧的氣勢給壓制住了，看樣子他也知曉阿雷基奧的事，一副膽戰心驚的樣子。
老夫也不好去說別人怎樣，彼得這表現反倒讓老夫有點刮目相看了。
要換做以前，彼得是肯定不敢這樣跟阿雷基奧說話的。
不過，這下可糟了喏。
「什麼，你丫的？誰讓你叫老子的名字的？昂？」
阿雷基奧的矛頭又指向了彼得。
果然如老夫所料，這個男人不記得彼得，話說，他可能是覺得彼得根本就沒有記住的價值吧。
此等小人物不經許可就擅自搭話，阿雷基奧肯定不會容許，感覺他現在已經非常不高興了。
要是過去，就塞點錢給他先打發走了。
可是，今天不能這麼做。
老夫的立場是『四國通商聯盟』的代表，不能在這裡被其他商業競爭對手給看扁了。
周圍沒有人出手幫忙，就等著看老夫的笑話呢，要是默許了這件事發展下去，老夫的立場可就危險了。
連這種程度的麻煩都處理不了，只會遭到各位來賓嘲笑而已。
「阿雷基奧，我看你是搞不清楚狀況吧。現在的老夫可是『四國通商聯盟』的代表，看在過去的交情份上，可以不跟你計較，速速退下！」
老夫保持鎮定，對阿雷基奧放言道，努力控制著聲音不要發抖。
「你說啥？」
這，這就是所謂的殺氣嗎!?
阿雷基奧周圍的空氣發生變化，眯起了眼睛看著老夫。
超可怕的。
「摩、摩邁爾先生……」
彼得的雙腳抖的吱吱作響，仿佛要哭出來似的喊老夫的名，但現在老夫沒空理他，視線一刻不離阿雷基奧的眼睛。
「喂，摩邁爾，你不會眞的有什麼誤解吧？還是，那啥，你以為在這種人多口雜的會場裡，老子沒法出手是嗎？」
「嗚……」
是這麼想的哇！
在這種地方對有地位的人擅自出手，只要稍微有點腦子的人就不可能做得出來。且不說那些憑本能生活的魔獸，有常識的人都應該先忍耐才對。
更何況，阿雷基奧是頓・卡巴納的保鏢，如果生出什麼事端，也會給僱主添麻煩。
所以，老夫絕對是安全的──就在老夫想到這的瞬間，感覺到阿雷基奧左手好像有了動作。
咦──沒等老夫有啥疑惑，彼得就已經被放倒，哥布衛門閣下站在了老夫的面前。
看來就剛才那一瞬間，阿雷基奧似乎就打算要揍我，是哥布衛門閣下護住了老夫。
把彼得拽倒的也是哥布衛門閣下，要是那樣放置不管似乎很危險，因為現在只是阿雷基奧的拳風壓過，就已經撕裂了彼得的耳朵。
「不要緊嘛，彼得。」
「是，是的。抱歉，我這麼沒用……」
「不必介意了，要是讓你在這裡死了，莉姆露大人可是會很生氣的。」
「會，會為了我這種人而生氣嗎？」
「這不當然的嘛，老夫也會生氣哇！」
老夫伸手過去拉起彼得，這時的哥布衛門閣下和阿雷基奧正在唇槍舌戰之中。
「你想殺了他嗎？」
「事故啊，事故。只是打算稍微摸摸他而已，都是因為你來添亂，這不搞得那個小混混都跌到了嘛。」
「扯淡，彼得雖然還不成熟，但也算是我的小弟，賞你個臉所以才一直看著，你做的太過了。」
「呵哈哈，是那家夥太弱的不好。這個地方不允許攜帶武器，稍微打一下怎麼可能會死哦。」
「……謔哦？」
哥、哥布衛門閣下的氣息變了。
這麼搞下去就要變得不是集會了──老夫心想。但是，就像是看準了時機一樣，頓・卡巴納來了。
＊
「阿雷基奧，你在幹什麼？」
「哎喲，卡巴納先生。哎呀沒啥，過去認識的老面孔，稍微打個招呼。」
「是這樣嗎，嗯？那邊的那位，這不是受傷了嘛，來，用用這個。」
眞是場蹩腳的戲。
恫嚇與調停，打算用這種辦法讓老夫欠他人情嗎？
阿雷基奧心領神會，沒多說什麼就把迴復藥潑在了彼得身上。
難得穿的西裝要搞髒了呀──啊，彼得的耳朵瞬間修復了，這麼強的性能，看來是完全迴復藥。
「噢噢噢噢，如此貴重的完全迴復藥，竟然給那種下賤的家夥用!!」
「不愧是卡巴納閣下！對他而言，這種稀少的秘藥也絲毫不需吝惜嘛。」
「沒錯沒錯，阿雷基奧閣下的武力加上卡巴納閣下的財力，眞可謂是無敵啊。」
聽見周圍這些喧嘩聲，怎麼說呢，老夫突然感覺沒興趣了。
一下子感到沒啥可怕的，這種感覺就像如夢初醒一般。
看了一眼彼得，他也楞了一下，看樣子他的心情和我是一樣的。
畢竟，對吧？
完全迴復藥啊，老夫早就看習慣了呀。
彼得在閒暇時會去找哥布衛門閣下修行，一天不知道會被砍斷手腳多少次，要是沒有完全迴復藥，現在根本就不可能還活著。
所以在老夫的概念裡，完全迴復藥已經是習以為常了。
聽著這些如視珍寶之人的對話，再次認識到，現在的我們是多麼的幸福。
「噢噢，看看那個！卡巴納閣下胸前閃耀的徽章！」
「噢噢，我也看到了，那個紋章散發著厚重的光芒。」
「然也，也就是說，那是眞正的『魔鋼』製成的。」
「不會錯的，跟傳言一樣，有個新進氣盛的迷之團體將非法的組織一個個吸收了，那團體的紋章正是那個──」
聽到這些討論聲，老夫也被吸引著看向頓・卡巴納的胸口，確實感到有些驚愕。
紋章上刻著的是看慣了的紋飾，三條蛇彎彎曲曲的糾纏在一起。
為了設計出這個圖案，可是消耗了三天三夜的時間喲。
記得莉姆露大人說過『要不，就用蛇吧？比什麼龍啊、鳳凰啊要簡單明了，更何況，蛇還象征著『智慧』『欲望』『永遠』，這不是正好跟『三賢醉』很匹配嗎？』聽到這，大姐頭也說『對呀，蛇還很符合喝醉了的印象，跟我們幾個正好相配呢！』老夫則回應道『哇哈哈哈哈！那就讓三條蛇纏繞在一起吧，就像我們三人一樣，喝得大醉，扭在一起吧！』──呃，那紋章不管怎麼看都是『三賢醉』的紋章吧！
組織人員的詳細分配雖然還沒有聽過，原來頓・卡巴納也被組織吸收了嗎……
知道了這件事，感覺之前的害怕都浪費了。
但是，這是個機會。
利用頓・卡巴納來拔高老夫的立場。
「老夫記得，你是卡巴納商團的會長閣下吧，這次的事你打算怎麼給老夫賠禮道歉啊？」
「你說啥？」
「你這人眞不上道啊，當然是害的老夫護衛受傷的過錯了。這邊的彼得，因為是在這種場合，所以沒去抵抗那個混混，他卻因為我們這邊不出手而得意忘形，竟敢出手傷人！」
「……你說老子是混混？」
庫、庫、庫，這可眞是愉快，主從二人都因為老夫的反擊正感到困惑。
「怎、怎麼回事那個男人，竟然敢頂撞卡巴納閣下。」
「卡巴納閣下可是隸屬於迷之團體──『三賢醉』的哦!!」
「然也，就連有名的武鬥派集團都降服在『三賢醉』的麾下，竟然──」
「不知死活的……還是說，他有什麼錦囊妙計嗎？」
「難道說，『四國通商聯盟』能與『三賢醉』相抗衡!?」
旁觀者有點煩人，不過吸引了大家眼球，老夫就忍忍吧。
現在更重要的是──
「你丫的，死定了。」
「稍微等等，阿雷基奧，在這裡動手可不太好，而且，簡單就殺掉他們也太無聊了。」
「了解咯，卡巴納先生，這家夥就之後──」
眼前這些自以為是的家夥，得先處置一下。
「給我閉嘴！」
老夫大聲一喝。
聲音沒有任何顫抖，眞是順暢絲滑，感覺回到了往常的狀態了。
剛才還在害怕阿雷基奧的，現在感覺就像假的一樣……仔細想想也確實。
因為老夫，平常都是跟一些更加可怕的存在談天說地的哇。
跟維爾德拉大人相比，頓・卡巴納就連蟲子都不如，只要釋放點妖氣就能讓他被消滅。
阿雷基奧可能撐得住，但也根本不可能挑起勝負，只要他敢對維爾德拉大人露出殺意，他的存在就會被消滅。
也就是說。
老夫平時就在跟這麼可怕的維爾德拉大人相處，而且他提出的要提高零花錢的交涉，還被老夫堅決拒絕了呢。
更何況，在城裡居住著很多災厄級以上的魔人。
安排處理那些魔物之國的居民的財務問題，就是老夫的工作。輕易就能消滅小國的人為了多獲得點預算，在老夫面前也會低頭。
大聲將這類人喝退什麼的──就連我自己也有點不敢相信，但現在這種事就是老夫的日常。
說起來，之前跟席恩閣下閒聊的時候──
「哎呀，戴絲特蘿莎閣下既優秀做事又利索，眞是幫了老夫不少忙啊，而且還那麼漂亮，眞羨慕席恩閣下哦。」
「哈？這可眞是，哈哈哈。摩邁爾大人可眞會開玩笑，我是好久沒有像這樣笑過咯！」
──平時那麼沈著冷靜的人卻這樣放聲大笑，自那之後不知為啥就變得很中意我，偶爾會邀請我跟他兩個人一起去喝酒。
後來，老夫回想起來，戴絲特蘿莎閣下是位很可怕的惡魔，但是會被她的外表給騙了，平時舉止那麼優雅，柔和的微笑又那麼的美妙，老夫完全不覺得她是什麼可怕的人呀。
只不過，戴絲特蘿莎閣下處置評議會的手段可是很有名的，老夫時刻銘記著，相處的態度得控制住一個度。
性騷擾，不行！絕對的!!
話說，這可是職場內的管理口號呢。
話題有點跑偏了，總之，老夫的職場裡，厲害的家夥可是非常多的。想到這裡，就發現，像頓・卡巴納和阿雷基奧這樣的角色，根本就沒有什麼怕他們的理由嘛。
「你、你這──!!」
頓・卡巴納氣的面紅耳赤，就算這樣又如何。
不只是我，就連彼得也回想起了現實。
「喂喂，摩邁爾先生是紳士，所以就由我來代言，你那說話語氣可是很糟糕的哦？對我這樣還能忍，摩邁爾先生可不是你們這種貨色能隨意搭話的貴人！」
還煽動起來了。
這下，會場的視線全都吸引過來了，最棒的舞台已經形成，就在這把頓・卡巴納給駁倒，明確相互間的等級吧。
＊
這時，老夫無畏的笑了笑。
雖然打架很弱，但老夫這幅惡人臉可是得到一致認可的。
「是的，彼得說的沒錯。剛才就不該說什麼過去的交情，一開始就應該好好地教育教育你們。」
「對啊，摩邁爾先生，這樣我就不用忍耐，也就不至於挨揍了。」
「抱歉抱歉。好了，打算怎麼處理這件事啊？」
「首先是讓他們謝罪，根據他們的態度再來考慮怎麼辦也不遲！」
「說的也是。噢，阿雷基奧，還有卡巴納閣下，如果能現在就謝罪，今天的事就可以當作沒發生過，如果你們無論如何都非要惹事，那可就是另一回事了。作為鳩拉・坦派斯特聯邦國的財務大臣以及『四國通商聯盟』的代表，你們今天找的這個茬，老夫就接下了！怎麼樣啊，噢!?」
老夫大肆吹噓起來。
聽見這些話，那兩人的臉抽搐起來。
「你，你這……」
「等等，阿雷基奧，冷靜點。看樣子是有些誤會，是我等思慮不周影響了你的心情，我就謝個罪吧，你是摩邁爾君，對吧？」
「君？」
「啊，這個……摩邁爾閣下……」
頓・卡巴納不甘心的重新改了口。
贏了哇，老夫心想。
在這裡有眾多的大商人，除了英格拉西亞王國，還有其他國家的財務擔當者聚集而來。
在那些重鎮面前，頓・卡巴納不得不認可老夫。
估計沒有想到老夫會這樣不屈服吧，眞是天眞。
雖然他用那如蛇般冷澈飽含殺意的眼神看著我，但一點也不可怕，要是換成以前，老夫可能會哭著謝罪，但現在也是有成長的。
「呼姆，那麼，誤會說的是什麼？」
給他個台階，頓・卡巴納只得臉冒青筋的低下頭。
「這次似乎是我家的護衛冒失了，給您添了麻煩，他似乎是有點興奮過頭了，您就大人有大量──」
「啊啊嗯？在你們這，人被打傷還得笑著原諒對方的嗎？我家的彼得，可是受了失去一耳之辱啊？」
「可那已經用迴復藥……」
「哼！竟然用那種便宜的藥物蒙混過關，你也就這點底子了！」
老夫大聲笑道。
愛擔心的莉姆露大人，現在也讓老夫帶了好幾瓶。這可不是說謊，所以老夫敢這麼硬氣的說話。
「就這麼點能耐，沒有參加老夫發起的大計畫的資格，趕緊給我出去！」
聽見老夫這樣大聲說話，頓・卡巴納皺了皺眉。
然後用極其冷漠的聲音說到──
「可別後悔哦？」
──用只有老夫聽得見的聲音丟下這麼一句話，帶著阿雷基奧一起離開了。
是老夫的完全勝利。
會場變得鴉雀無聲，當頓・卡巴納出去後，瞬間又充滿了吵雜聲，其中並不懷好意，都是充滿惡意的聲音。
沒想到竟然將頓・卡巴納給趕出去了──基本上都是這樣的意見。
老夫只是把這當成吸引注意力的機會，就這樣開始進行開會宣言。
之後，把與莉姆露大人、貝葉特閣下商談的「布魯蒙特流通據點計畫」公布後，成功吸引了許多人的興趣。
有不少人在現場就宣布了參加這個計畫。
理由很簡單。
頓・卡巴納──也就是，跟『三賢醉』幹架的老夫，大家都認為很快就會被『三賢醉』給除掉。
反正主辦方也會被幹掉，只要瞄準做之後的繼任者就行了。更重要的是，計畫的核心人物如果沒了，那麼這個計畫就很可能會失敗，對大商人們而言，沒有必要急著出手。
不過，這對老夫而言正好。
現在，老夫只要活下來就能增加自身的信用。
而且，對手是『三賢醉』。
老夫正是『三賢醉』當中的那個「醉」，不可能會出差錯的。
就這樣，老夫在會場發表熱情的演說。
鼓動會場內的氣氛，讓會晤取得了巨大的成功。
＊
然後，第二天早上。
當我們走出賓館時，一架黑色的馬車停在了外面。
眾目睽睽之下，也眞彀大膽的。
「坐上來吧。」
阿雷基奧低沈地說到。
老夫只是微微一笑，就帶著彼得和哥布衛門閣下一起坐進了馬車。
「……你膽子可不小啊。」
最後坐進來的阿雷基奧大聲恫嚇道，不過在老夫看來這只不過是不服輸而已。
「那麼，要帶我們去哪？」
「好地方，你們就好好享受最後的旅行吧。」
之後，阿雷基奧就不再說話。
看他這樣，老夫也就不再多言，安靜的坐著馬車。
大概二十分鐘左右到達了目的地。
按照與賓館的距離來判斷，這裡應該是高級住宅街，跟老夫預測的地方是一致的。
眞是令人打心底裡感到安心呀。
老夫還擔心萬一要是頓・卡巴納把我們帶到他的支配領地去咋辦呢，不過現在看來，已經不需要有任何擔心了。
因為這裡是「綠之使徒」在英格拉西亞的據點，這裡的改裝還有老夫的協助，眞虧他們知道這裡。
「下來吧，你們無法想象的可怕人物，就在裡面等你們呢。眞令人期待啊，好想看看你丫嚇得屁滾尿流，趴在地上求饒命的樣子喲。」
老夫只能對阿雷基奧投以憐憫的眼神。
眞是個可憐地男人。
「你那什麼眼神？看什麼看！」
「不是，已經沒事了，反正已經──」
這家夥已經完了。
「反正？你丫的……到底在說什麼？」
阿雷基奧似乎從老夫的態度裡察覺到了什麼，表情中透露出了一些不安。
目的地的宅邸前面，聚集著數名男人，當馬車一停下來，這些人就靠近過來。
其中一個人，向阿雷基奧搭話過來。
「那個，阿雷基奧先生，有傳話給你。」
「……什麼？」
「上級的幹部要你在『下面』等著。」
「上級？是『七刃』嗎？」
「不……更高……」
「難道是『賢人會』的賢老們，還是『暗天眾』的兇忍們──」
「他們幾位負責做向導。」
「該不會是，三首領──!?」
阿雷基奧感到很驚愕，這些人就連老夫都不怎麼熟悉，想象不出他們是些什麼樣的家夥。
根據他們的對話來判斷，這些人應該是卡巴納家族的人，看這樣子，應該還是新加入的。
只不過，秘密結社『三賢醉』究竟招攬了些什麼樣的組織，老夫也不是非常清楚，所以這次才會發生這樣的不幸之事。
雖然老夫算是裏社會的居民，但西側諸國眞的是有相當多的組織呀……
「卡巴納先生已經被帶進去了。」
「知道了。喂，走了。」
阿雷基奧表情嚴峻地帶著我們走進了宅邸。
到達的地方是地下室，但裡面十分豪華。
原本是「綠之使徒」用來當作祭壇的，現在把那些東西都拆了，改成了謁見廳。
這也是莉姆露大人的提案，十分重視氣氛呀。
秘密結社應當有格調，莉姆露大人毫不妥協，就連小細節都十分講究。
說不定，可能比魔國的還豪華。
在魔國那邊，畢竟是老夫在管理預算，還得注意不能花錢太浪費。但在這裡不一樣，畢竟是惡之組織，自己賺到的錢想怎麼花都行。
「你丫的……為什麼這麼淡定？」
阿雷基奧很不安的搭話過來。
「到底是為什麼呢？」
聽到老夫的回答，阿雷基奧咂了下舌頭，之後就保持沈默，一直走到地下三層的大門面前。
「進去。」
「七、七刃的維岡先生竟然負責看門？」
「嘁，阿雷基奧喲，我本來很看重你的，如果『七刃』出現減員，還打算推薦你的，你這笨蛋。」
「怎麼會，維岡先生!?我做了什麼──」
「行了行了，趕緊進去吧！喔，你們幾個在外面待命。能進去裡面的，上頭交代，能進去的只有客人們和阿雷基奧而已。」
維岡瞪著阿雷基奧的部下們如此宣言到。
也是。
知道老夫身份的人是越少越好。
所以我們什麼話也沒說，安靜的聽話。
「──進來咯。」
阿雷基奧說著走了進去，我們也跟在後面，維岡最後進入屋內，然後關上了門。
這個門做過魔法處理，外面絕對聽不到裡面的聲音，為的就是讓外面完全不知道裡面發生了什麼。
即使是在地下，這裡面也是亮堂堂的，數不清的蠟燭照亮了這裡。
即使用魔法能做到任何事，卻還是要刻意使用蠟燭，就是這種刻意的奢侈才是浪漫，莉姆露大人如是說。
地下層是被分隔開的，這裡與其說是房間，應該說是個大廳，所以才能當作謁見廳來使用，基本上，只有幹部才有資格進來。
所謂幹部，就是知道老夫身份的人。可是，現在這個房間裡面卻有半數以上的人老夫不認識。
在近百名幹部的視線之下，老夫大大方方的走了起來。
「喂！」
阿雷基奧叫喊著想阻止老夫，當然是無視他了。
阿雷基奧本想把手搭在老夫的肩上，沒等彼得和哥布衛門閣下行動，就先被維岡給踢到在地。當他被安排為看門人時，就已經聽說了老夫的事。
老夫所不認識的幹部們也是有各種反應。
有人感到吃驚，有人感到困惑。
這些人，看見認識老夫的人一齊跪下，就察覺到了老夫的身份，馬上就跟著一齊低下了頭。
「難、難道……摩邁爾──閣下，是首領大人!?」
安靜的房間內，只能聽見頓・卡巴納茫然得說話聲，室內空氣調節沒什麼問題，只不過因為是在地下，所以聲音有些回響。
頓・卡巴納先前在房間裡面跟一個老夫很熟悉的人積極地進行勸說，恐怕是想要給這個囂張的新興組織──『四國通商聯盟』一個下馬威，也就是商量著想殺掉老夫吧。
「沒錯，你一直拼命主張的想要賜予其淒慘之死的那個人，就是我們偉大的三首領之一。」
回答頓・卡巴納的人不是老夫，而是一位穿著華麗而又暴露的禮服的女性。
古蓮妲・阿德利，代替老夫裝扮成『三賢醉』首領的一位豪傑。
而她的話，正好印證了老夫的推測。
可是，這明明是自己的事，不知為啥卻聽起來像是事不關己。
「呃，呃誒誒誒誒──!!」
沈著冷靜的頓・卡巴納，腰上失去了力量，感到十分驚愕。對過去的老夫而言那麼高高在上的存在，沒想到現在卻能看到他這幅模樣。
「古蓮妲，辛苦你了。托你的福，昨天的計畫很順利，會晤取得了巨大的成功。」
「非常感謝您的誇獎！既然這樣，那麼功勞點數方面──」
「知道了哇，按照平常的點數，再加倍支付給你。」
「那可眞令人高興，不愧是老爺，眞是上道！」
古蓮妲將老夫引導到原來作為祭壇的高台座位上，在那裡有三個椅子，其中一個是給老夫坐的。
＊
看見古蓮妲的反應，已經沒有人對老夫是首領一事提出意見，這也正好說明了，大家有多麼的害怕古蓮妲。
現在，頓・卡巴納和阿雷基奧被拖拽著帶到了我們面前，進言想要殺掉老夫的頓・卡巴納，以及一直口出狂言的阿雷基奧，還得決定怎麼處置他們兩個呢。
幹部們一致同意，賜他們一死。
「膽敢對我等首領無禮，除了死沒有別的辦法贖罪。」
「不要讓他們死得太容易，為了殺雞儆猴，最好是讓他們甞盡七天的苦再說。」
「說得對，作為獻給惡魔的祭品也很有趣，把屍體當作素材製作合成獸也挺好玩的。」
「畢竟，這兩個人還興奮的談論著殺掉首領的手段呢，正好，讓他們自己全部親身體驗一番！」
等等等等，盡是些殘酷的對話。
頓・卡巴納臉上失去了血色，呼吸急促，褲子上可以看出已經被浸濕，就當沒看見吧。
阿雷基奧的臉色也不怎麼好看。
領悟到自己接下來的命運，估計是在思考如何反抗吧。
但是──聚集在這裡的，都是裏社會的強者，要殺老夫一人是很容易，但其他的幹部可都擁有一流的本領。
即便選擇戰鬥，要想戰勝所有人也是不可能的，就算只有古蓮妲一人，要打倒他也足彀了。
幹部們的意見變得越來越過激，屋內的氣氛很熱烈。
好了，這下該怎麼辦呢。
看著已經放棄的低著頭的二人，老夫開始思考。
老實說，這二人雖然有錯，但並不算是罪。
威脅新興勢力，對於裏社會的人來說，是十分正常的行為。對自己所屬的組織首領不敬雖然是個問題，但他們並不知道老夫的身份，所以也是無意之失。
對彼得施暴雖然讓人有點生氣，只不過從結果而言，也算不上是什麼問題。更關鍵的是，這次的事，莉姆露大人也是知道的，為了避免發生問題，肯定安排了人手暗中保護我們。
在場的人當中，就有幾個是蒼影閣下的部下。從這方面來看，可以確保萬無一失。
這麼一想，對頓・卡巴納等人的處置不應過於嚴厲。
「都安靜！」
思路理清了，老夫讓大家安靜下來。
「不會給予處罰，卡巴納並沒有背叛組織，只是不知道老夫是首領而已，若今後有背叛之意則另算，這次的事就不予問責了。」
雖然稍微有些事令人生氣，就先忍忍吧，這就是老夫的判斷。
但是，有人似乎不太滿意。
「太溫和！這麼做，無法為組織做表率啊！」
有不少人表示同意。
更有甚者──
「首領──你該不會是個外行吧？像我們這類裏社會的人，面子比什麼都重要，要是在這裡被人看扁了，以後就沒有人會遵從你了。」
──居然還有這種看不起老夫的發言冒了出來。
不服從老夫決定的人可以放過，但說這種話的人可不行。
「說剛才這句話的，站出來。」
這時，一個大膽無畏的年輕男人站了出來。
「他是『黑爪團』的楊，在傭兵時代我曾與他共同戰鬥過，性格暴烈，對敵兵沒有任何憐憫，他個人的實力也很不俗，相當於A級。」
不知何時站在老夫身邊的傑拉德對我做了介紹。傑拉德不僅是「綠之使徒」的團長，見識也挺廣嘛。
老夫點點頭，看向楊。
「你是叫做楊，對吧。」
「是的。」
「你說老夫是外行？」
「有錯嗎？處事如此不徹底，在這個業界可會──」
「被小瞧嗎？」
「……不對嗎？」
哎呀呀，楊難道沒發現，他現在的發言就是在貶低我嗎？
不對，應該不是吧。
或許是想在這裡培植大家對老夫的不信任感，好在將來搞個下克上吧。
沒有力量之人，在黑暗中無法獲得榮耀。
如果不時常展示力量就有可能被趕下台，只不過，老夫不想把『三賢醉』變成這樣的組織。
且不說老夫了，要想把莉姆露大人和大姐頭趕下台那根本就是不可能的。
所以，必須在這裡清楚地告訴他，什麼是現實。
「誰在小瞧老夫？」
「誒？」
「老夫在問，是誰能贏得了老夫。楊，莫非是你嗎？」
「不，不是……」
楊聽到我的提問，瞥了一眼古蓮妲。看來，擊潰「黑爪團」的，不是「綠之使徒」，而是古蓮妲。
「你剛才說面子很重要對吧，那麼，楊，說出剛才那番瞧不起老夫的言論，你該負起這個責任來吧？」
「那，那是……」
「古蓮妲喲，剛才說的功勞點數的事，果然還是算了吧。」
「怎、怎麼這樣──」
「閉嘴！這個楊也是，其他人完全沒有對首領表現出敬意！根本沒有資格教訓卡巴納！」
頓・卡巴納和阿雷基奧一臉震驚的看著老夫。
看著他們二人的表情，老夫又想到一件事。
這兩人只是被利用了。
「古蓮妲喲，你該不會是故意不教育這些家夥的吧？是誰讓他們這麼大膽的對老夫發起挑釁的？」
「暴露了嗎？」
「這不當然的嘛，幸好這次是老夫，要是那二位在這裡，可是會出大問題的哦……」
「這方面不必擔心，這次的事是早就商量好的，說要背著老爺這麼做的，正是艾爾大人。」
「是這樣嗎……」
老夫眞是，總被大姐頭的惡作劇給捉弄哇。
不過也確實，多虧如此，事情才會這麼順利。
總之，這些先不提了。
「楊，如果只是饒過卡巴納這種程度的事，就有人敢瞧不起老夫，那老夫到還眞想見見，其他人也一樣。老夫並不會勸你們不要下克上，但可要做好覺悟哦。老夫比較弱，或許還能成功，只不過到那時，『三賢醉』這玩意兒恐怕要整個一起消失哦。」
必須給予明確的警告。
楊這家夥聽見這些話嚇得直發抖，應該是聽明白了老夫的話並非虛張聲勢，而是現實眞的如此。
「那、那個……三首領的其他二位大人，該不會……」
「這你不需要知道。」
「就是，明明清楚知道太多就會被消滅，怎麼就還是想要知道呢？」
傑拉德和古蓮妲的回答，令幹部們都流了一身冷汗趕緊閉上了嘴。
看見這一幕，老夫就再打最後一個預防針。
「好了，卡巴納等人的事不再問責，還有誰有意見嗎？」
「「「遵命──!!」」」
所有人的低下頭對老夫的決定表示遵從。
「楊哦，高興吧，你的無禮舉動，這次就饒過你，但可不許再有下次。」
「當然！非常感謝。為報不殺之恩，赴湯蹈火在所不辭!!」
「是嗎，很好。」
老夫感到很滿足。
就這樣完全掌握『三賢醉』的老夫，趁此機會制定了最根本的規定。
其一，不許背叛同伴。
其二，對他人的失敗抱有寬容之心。
其三，不排擠他人，令其不幸。
這是三條基本準則。
背叛同伴是毫無疑問的死罪。
寬容他人的失敗雖然有點難，但是，『三賢醉』預定是要作為接收那些落魄之人的最終場所的，優秀的人可能不會太多，但要儘可能的包容部下的失敗，這就是老夫的指示。
在這方面，上級如果不進行思想改革就無法實現，所以就趁這個幹部聚集起來的機會，好好地叮囑他們。
最後，關於不排擠他人，令其不幸這條規則，是最重要的一條。
『三賢醉』是集合了裏社會武力集團的組織，被這個組織盯上的話，表社會的商人們是無法反抗的，一直以來都是通過做這類惡行來賺錢，但今後要禁止一切這樣的行為。
要讓他們明白與一直以來的影響力不同，以更加正當的辦法為社會做貢獻當做目標。
不是要成為非法的暴力集團，而是成為鋤強扶弱的「俠客」，這不僅是老夫的願望，莉姆露大人也是這麼想的。
不過，既然是裏社會的組織，自然做事不可能總是那麼乾凈，但這方面的榮辱心絕對不能丟失。
上梁不正下梁歪，這句話也是對老夫自己說的，必須時刻牢記在心。
「要讓你們改變一直以來的生存方式可能會很困難，這就是『三賢醉』所追求的，都要牢記在心。生存手段並非只有一個，年輕人就慢慢學吧。」
老夫最後做了個總結，幹部們都一臉嚴肅的陷入了思考。
他們都幹慣了髒事，要想改變他們的思想，是不可能一蹴而就的，但是，老夫──應該說，借助莉姆露大人的威風，應該不是不可能。
雖然是通過力量封住了反對的意見，但對於這些把力量當作正義的人而言，這麼做才是正解吧。
希望能以此機會為契機，讓大家都能做出改變吧。
＊
解散卡巴納家族，讓其成員轉移到其他的組織裡去，而卡巴納則作為老夫的直屬部下，並且讓他改名換姓到布魯蒙特本部做事。
畢竟是個擅長管理賬目的男人，還是挺優秀的，閒著不用就太浪費了。
把最麻煩的列車運營計畫的工作交給他了。
其實，諸惡的根源就是莉姆露大人喲。
只是出個提案，然後就把所有的雜事全都推給我。
不是，倒也是可以？
畢竟這是老夫的工作，計畫也確實充滿魅力。
但是呀，老夫只有一具身體，要怎麼樣才能讓莉姆露大人想起這件事來呢。
還有，老夫和莉姆露大人不一樣，是一介肉體凡胎，每天是需要睡覺的。莉姆露大人每次丟來一句「拜托咯，摩邁爾君！」確實很難拒絕。以預算不足為托詞擱置計畫，不為別的，就是為老夫的健康著想呀。
只不過，賺錢這麼厲害，就連這個借口也不太好用了。
就是在這種時候，才能發現把卡巴納招來做部下眞是太幸運了。
至於那個卡巴納，「可惡，雖然挺感謝的，但是這工作不都堆積成山了嘛!!我可沒想到會有這麼辛苦啊」則是像這樣每天都在發牢騷。這些工作也是莉姆露大人塞過來的，要恨就恨莉姆露大人吧。
只不過，老夫心裡會稍微有些罪惡感，所以就想著待遇方面給他提高點吧。
阿雷基奧就交給哥布衛門閣下了。
畢竟還有彼得的那件事，哥布衛門閣下說要好好分個勝負。
阿雷基奧雖然沒有拒絕的權利，但以他獲勝就能被提拔為幹部作為條件，這場決鬥就成立了。
結果自不用說，是哥布衛門閣下的壓倒性勝利。
「這下就理解了吧，強中自有強中手，天外有天。就連我，在本國裡也只能排個中等偏上，實力不是用來炫耀的，而是要藏於內心。然後，為了守護絕對不可相讓之物，正確的發揮實力。現在開始也還不遲，你再重新審視一番自己吧。」
在這一番說教後，阿雷基奧應該是醒悟了吧，自願的成為了哥布衛門閣下的小弟。
像這樣，向我找茬的卡巴納等人的處置很平穩，而表面對外則是另一種說法。
『四國通商聯盟』得利用『三賢醉』來個華麗的登場，同時，為了讓『三賢醉』不被看扁，還得找一個恰當的台階下。
所以，首先把『四國通商聯盟』在英格拉西亞支部購入的宅邸炸個粉碎，裡面的職員都已經先讓他們撤退了，這件事給民眾們造成了很大的衝擊性話題。
迪亞波羅閣下介紹的那些記者，做的新聞報道可眞是不錯。
就這樣，一邊展示『三賢醉』的可怕之處，然後再讓老夫以絕不屈服的姿態現身。作為魔國的財務大臣，老夫絕不屈服於暴力的理由也讓眾人接受了。
卡巴納家族的解散也大肆進行了報道，這樣一來就成功地展示了『四國通商聯盟』是一個超出想象的大組織。
在此之上，讓民眾以為『三賢醉』與『四國通商聯盟』各有損失，這次的騷動就這樣平穩的做了個了結。
隨後，『四國通商聯盟』就順利開始運轉……只不過，在看到各個支部上交的收益時，驚得老夫一時語塞。
悄悄告訴你們，一小時能有金幣數十枚，一天就能賺到超過年收入的金幣，這是種什麼感覺。
這裡所說的年收入，是作為魔國大臣的老夫所拿到的薪水……對於一般人來說，老夫等於是一小時就賺到了他們一年的收入吧。
順便說下，紅丸閣下和蒼影閣下有受到『三賢醉』支付的協助費，金額記得好像是每個月五十枚金幣。
而那些隸屬於『三賢醉』的蒼影閣下的部下，包含必要的經費在內，每個人都獲得了莫大的報酬。
畢竟，幹部如果太窮，怎麼給部下們做表率。像古蓮妲和傑拉德，為了讓他們裝成首領，眞的是讓他們過得挺奢侈的。
然後，老夫能收到上繳的金錢，莉姆露大人、大姐頭、老夫三人，各自可以收到利益的百分之二，按年支付。現如今存下來的金額，說出來要驚掉人的下巴。
雖然老夫自認是個幸運的男人，但沒想到竟會到此等地步，太沒有現實感導致讓人都感到有些害怕。
但是，老夫的野心到此還沒完呢，夢想一定要大，可不是為這點成功就滿足的時候。
老夫之名為摩邁爾。
自打與莉姆露大人相遇後，改變了命運的男人。
為了將來不會後悔，將全力向前突進，看看老夫的人生究竟能爬到什麼樣的高度。
不到最後的「死」，老夫的挑戰是不會結束的。
=== Section0005.xhtml ===
第二話 遙遠的記憶
維爾格琳最初轉移到的地方，是個搞不清方位的異界夾縫。
在這裡不會被時間所束縛，維爾格琳通過直面自身的內在，成功將究極能力『炎神之王』完全變成屬於自己的東西。
究極能力『炎神之王』擁有能彀追蹤魯德拉『魂』的權能，嚴格來說，這個效果是可以發現曾一度指定過的存在。
維爾格琳憑借這個權能，無論距離多麼遙遠，或是需要超越時間和空間才能抵達的地方，都能找出心愛的魯德拉的『魂』之碎片。
剩下的，就是朝著那個目標轉移過去而已。
在究極能力中這也是格外強大的權能，將『時空間操作』和『次元跳躍』組合為一體的技能──『時空間跳躍』才能辦得到。
只是，這個技能並不能分析目的地的坐標地點，所以無法隨意轉移到某個時間和地點。必須要有目的地，才能進行『時空間跳躍』。
不過，如果和目標處於同一時空，就沒有這個限制。
在那種情況下，可以無視時間移動任意距離，就連『瞬間移動』都能用。
總之就是這樣，維爾格琳仰仗著自己的權能開始尋著找魯德拉。
她最初抵達的地方，是位於某個星球上，文明剛剛萌發的大陸。
有位赤銅色皮膚的蠻族之長。
這名還很年輕的金髮青年，就是魯德拉的『魂』之碎片的寄宿者。
最初只是狩獵民族的青年們，很快就在大河流域建立了據點。
維爾格琳毫不自重的幫助了他們。
降下雨水征服大河，創造出肥沃的大地。
青年們從此就不再只著重於狩獵，也開始進行農耕。當糧食情況大幅改善後，能養活的人口也隨之增加，很快他們的部落就變成了城邑，被周圍的村落所畏懼。
富足之人自然會被盯上。
然而維爾格琳已經準備好了下一個的援助。
她給出了可以稱之為超文明的不和諧之物，能承受住「鐵的熔點」的高溫煉爐。就這樣，青年跳過了青銅器階段，直接將手中的石器換成了鐵器。
青年的城邑吞並了周邊的部落，然後發展成了王國。
王位從此以父傳子，子傳孫的形式繼承下去。
自此維爾格琳停止了對王國的援助，僅僅是陪伴在心愛之人身邊。無論被如何懇求，她都不會再行使自己的權能。
要問為什麼，因為這正是她所愛之人的期望。
「本大爺已經從你那得到了根本無法償還的恩情。但是，在此之上的幫助就不需要了。本大爺退隱不做王以後，這些力量對那些笨蛋而言過於強大了。」
「是的，我明白，魯德拉。」
王的兒孫們並未寄宿『魂』之碎片，所以維爾格琳沒有理由幫助他們。雖然心情好時幫幫忙也無妨，但既然王本人希望子孫自立，維爾格琳也打算尊重那個想法。
「切，又是『魯德拉』。本大爺的名字是──嘖，既然有其他思念的人，不願和本大爺湊成一對也是當然的嗎？」
「呵呵呵，嫉妒了？眞是可愛呢。」
「煩死了。這麼極品的女人近在眼前卻不能碰，簡直是折磨。」
如同他所說的那樣，這個男人從蠻族之長到成為構築大河文明的阿西亞王國初代國王，他將維爾格琳視為「本大爺的女神」，但並未和她發生什麼男女關係。
維爾格琳也覺得這樣就好。
自己的職責只是守護。
心愛之人會生下孩子，繼承其血脈。那麼只要等待他的子孫當中再次有人寄宿魯德拉的『魂』之碎片就好。
這就是維爾格琳的做法。
王國不斷發展，然後進入了繁榮的時代。
幸福的時光總是過的很快。
青年老了，最終成為等待死亡降臨的老人。
『本大爺很幸福。女神啊，雖然你──您將我稱為老公，但我有回應您的期望嗎？』
「誒誒，足彀了，我很幸福哦。」
『這樣啊，聽到這話我就安心了。向您獻上祝福。』
這就是偉大王者的臨終遺言。
沒有聲音的聲音，將他的『魂』轉讓給了維爾格琳。
就這樣，維爾格琳獲得了目標的『魂』。
然而，那只是一點點碎片。
旅途才剛剛開始而已，向著下一個目的地，維爾格琳發動了轉移──
王國很快吞並了周邊諸國，成長為了帝國。
被留下的人們，將整件事寫成了傳記流傳給後世。
就這樣，神話誕生了。
在流著青年血脈之人統治的神聖阿西亞帝國以及將帝國視為盟主的地區，維爾格琳將作為司掌火炎的「創世女神」永遠被人們所崇拜。
＊
維爾格琳又反覆經歷了很多次邂逅和離別。
在這期間，她理解到一個事實，維爾達納瓦創造的世界並非只有一個。
存在許多的世界。
每個世界只有單一的一個，並不存在所謂的並列世界，但卻存在其他次元的世界。
畢竟有『異世界人』這種玩意兒，所以維爾格琳早就明白了這個事實。然而，她沒想到各式各樣的世界竟有如此之多。
依靠完全迥異的法則運行，連因果循環的關係也不成立。被廣大的精神世界包容其中的物質世界裡，存在著多種多樣的文明。
從以劍與魔法為主流的世界，到魔素幾乎不存在無法使用魔法的世界，甚至還有科學文明高度發展，人類機械化的稀奇世界。
既有『龍種』解放全力就會被炸飛的弱小世界，又有匹敵覺醒魔王的天使和惡魔不斷重複恒久鬥爭的荒蕪世界。
維爾格琳穿梭於這樣的眾多世界。
不過，這並非完全出於她自己的意志，而是以跟隨著引導的形式進行的。
文明水準也是各不相同，維爾格琳無法推導出這些文明處於哪個次元、哪條時間軸。不過，不存在相互重合的平行世界，因此同一時間軸內，同一個存在重複並存是不可能的。
也就是說，即便去過一次，也不代表能再次前往同一個場所。
若維爾格琳存在於某一個次元的同一個時間帶，則可以識別這裡的正確時空間坐標點。然而，這也就意味著這個時間點裡存在著一個維爾格琳，所以即便是使用究極能力『炎神之王』的『時空間跳躍』，也無法轉移過去。
不過也因為這個緣故，維爾格琳記得所有世界的所有「魯德拉」。
星際世界裡的艦隊司令官。
劍與魔法世界裡的小國大臣。
沒有魔法的世界裡的絕世欺詐師。
文明世界裡的貧窮科學家。
維爾格琳被呼喚而來時，大多是那些寄宿魯德拉的『魂』之碎片的人陷入危機的瞬間。往往在瀕死的時候，『魂』才會初次釋放出光輝。
所以也有維爾格琳來不及救下，在還只是個孩子的時候就死去的人。雖然這非常令人悲傷，但維爾格琳將這事當成了是命運。
更何況，這樣反而能更早的收集到『魂』之碎片，並沒有哀嘆的必要。
不過，維爾格琳不會自己動手推動這個結局提前到來，因為守護各種性格的魯德拉，對她而言是一件十分開心的事。
維爾格琳很早就察覺到，血脈是沒有什麼意義的。
身體特征也毫無意義，寄宿者當中有的人是一頭黑髮，有的則是赤髮。
然而，這些人對於維爾格琳來說，全都是「魯德拉」。
漫長的歲月就這樣過去了。
收集到的『魂』之碎片的數量已經變得很龐大，變回了原本美麗的形狀。
維爾格琳憑著直覺確信，還未找到的『魂』之碎片已經所剩不多。
或許下次，再下次就是最後了。
就這樣，維爾格琳追尋著呼喚轉移去了那個世界。
＊
那裡被稱為皇國。
維爾格琳穿越時空，出現在那個國家皇帝的居室中。
此時維爾格琳身穿的衣裝是絹絲制的卷衣，深青色的非常適合她。
這個房間的主人──年老的皇帝發起了質問。
「──你是誰？」
皇帝年事已高沒什麼體力，躺在一張寬大且奢華的床上。
居室中突然出現一個奇怪的女人，通常來講，不吃驚是不自然的。皇帝還能出口相問，看來膽色非凡。
但維爾格琳並不在意。
「啊啦？這次也是老人呢，眞讓人懷念啊。你的外貌，讓我想起了蠻族之王。」
「衰老」是和維爾格琳無關的東西。
對她而言，那不過是表述人類狀況的一種形態而已。
所以她十分慈愛的伸手撫摸老人的臉頰，同時把臉湊近他低語道。
「維爾格琳。這就是我的名字，你呢？」
「呵，不害怕朕嗎？還有那力量，你是神佛之類的東西嗎？」
雖然有劍刃斬向維爾格琳喉嚨，但她頭也不回就用纖細的手指將其擋住了。
一滴血也沒有流，輕易地就擋住了能斬裂惡鬼的破邪劍擊。
當然，發出這一擊的並非皇帝，而是作為守護者侍立在旁的人。
其名為，荒木幻世。
從惡鬼羅剎或魑魅魍魎之類的敵人手中守護皇國，是驅魔之劍的使用者。當代第一劍士，『朧心命流』現任宗主。
雖然只是個三十出頭的年輕人，卻因為強大的實力被任命為『皇帝守護者』。
然而幻世的劍，卻無法傷著維爾格琳分毫，這本是理所當然的事，但在幻世看來，卻是超出理解範疇的異常事態。
「──我的劍竟然無效嗎？皆本，陛下的守護就交給你了。」
「了解！」
被幻世稱呼為皆本的，是一名才二十歲冒頭的年輕青年。
皆本三郎，和幻世一樣，完全消除自己的氣息擔任皇帝的警衛，在幻世的弟子中是排行第三的高手。
「哎呀，不用那麼警戒也可以的。你們雖然頗為厲害，但在我看來也不過是覺得可愛而已哦。」
「胡扯。的確論實力我遠不及你，但至少讓我爭取一些時間。」
「也是呢。要你們相信我估計很難吧。不過這些都無所謂，但希望你們不要把那個人帶走。」
維爾格琳聳了聳肩這麼說道。
即便不受信任也視為理所當然，但維爾格琳可無法容許給皇帝增加負擔。
在維爾格琳看來，皇帝的壽命所剩時日不多，她可忍受不了最後的生命之火因為自己而被吹滅。至少要讓皇帝安詳的，在自己的看護下度過最後的時間。
最倒黴的是皆本。
只是維爾格琳注視，就已經讓他變得全身僵硬。
僅僅是視線給予的壓力，就讓他察覺到相互間天壤之別的實力差距。
不對，不止是這種等級。
皆本三郎理解到，迄今為止自己對戰過的那些妖魔妖怪，跟維爾格琳比起來甚至都顯得有些可愛，根本看不清她實力的全貌。
敬愛的幻世的劍也無效，就讓皆本明白了維爾格琳有多麼強大。但現在他發現，就連這樣的認知都還顯得太天眞了。
自己的職責已經不可能完成，這讓皆本十分懊悔。那麼至少，要拼盡最後一點的氣概，向維爾格琳瞪過去。
「你是妖魔的首腦嗎？莫非已經厭煩小打小鬧，親自過來動手了嗎？」
皆本一邊流著冷汗一邊隨意的問到。
維爾格琳毫不在意皆本那鼓足勇氣想要揭露敵人身份的想法，答道。
「妖魔？這個世界也有啊。那些家夥，眞的不管到走哪裡都會冒出來呢。」
「謔哦，你想說自己和妖魔沒有關係嗎？」
「沒有呢。不過，你們所說的妖魔，和我所知的那個是不是同一種東西就不知道了。」
維爾格琳可以瞬間解析任何世界的語言化為己用，這是因為她能彀讀取在世界中縱橫交錯的『思念』，這項特技並不是依賴權能做到的。
不過，偶爾也會發生概念混淆的情況，有必要注意一下是不是自己會錯意了。
這次的場合，就是要搞清妖魔這個詞的含義。
維爾格琳所知的妖魔，是以妖魔王費爾德維為首的妖魔族。一種存在於各箇不同次元的侵略種族，也是在漫長旅途中多次與她發生衝突的敵對者。
在對此感到煩躁的同時，維爾格琳也想到可能是遇到了其他不同的存在。
「對於妖魔，就只能用妖魔二字來形容。關於它們的眞面目連朕也不知道詳情。」
回答維爾格琳疑問的並非皆本，而是皇帝。
看到皆本無法行動，幻世立刻改變了方針。趁著皆本吸引維爾格琳注意力的空隙，他采取行動打算讓皇帝逃走。
沒有任何事前商量，只靠臨機應變就交換了彼此的職責，證明幻世等人之間的信任關係已經達到了極致。
雖然成功的可能性完全沒有，但只要有可能幫皇帝逃走，這個作戰就有甞試的價值。然而，作戰卻被皇帝本人制止了。
「陛下!?」
「好了。不知為何，朕從這個人身上感受到了懷念的氣息。再說，從這個張開防衛網的帝都中最安全的場所，能逃去哪裡？這個人可是穿越重重戒備後，到達這個場所的，朕實在不覺得自己能從她手中逃掉。」
皇帝的話完全正確。
皇國──大洛騰征霸帝國【注：為什麼翻成這個名字，你懂的】現在，正在和強大的敵人進行戰爭。因此帝都正處於戒嚴態勢，所以，從維爾格琳能偷偷潛入進來的那一刻起，他們就相當於失敗了。
而且，皇帝無論如何也無法對維爾格琳產生戒備的念頭。就像他自己說的那樣，從她身上能感受到十分懷念的氣息，那是種會讓他莫名覺得安心的東西。
所以皇帝選擇相信維爾格琳……
他甚至產生了一種想法，向維爾格琳說明一切，希望她成為自己的同伴。
＊
場所仍舊是皇帝的起居室。
有人命令侍女準備了紅茶和便餐。
「首先來自我介紹一下吧，一開始也說過了，我的名字是維爾格琳。」
「我是幻世，荒木幻世。負責護衛陛下。」
「在下是皆本三郎，擔任皇宮警衛劍士隊的隊長一職。」
「這樣啊，請多關照。那麼，魯德拉呢？」
維爾格琳對於幻世和皆本二人毫無興趣。
隨便應付了一下兩人的打招呼後，她的視線就回到了心愛之人的身上。
「沒想到朕到了這樣的年紀，還能得到此等美女的垂青吶。這種感覺雖然不錯，但更遺憾的是自己怎麼不再更年輕一點。」
「哎呀，魯德拉也會恭維人了呢，眞是稀奇的體驗。」
「呵呵，並不是恭維，算了也行吧。朕的名字是櫻明，還以為這個名字早就眾所周知了，原來只是朕自以為是了嗎？」
賢帝之名已經無人不知無人不曉，但那只是稱號。皇帝眞正的名字，本來是不能像這樣隨便說出口的。
即便是和皇帝相當親近的人，也不能隨便稱呼這個名字。不過對於這個國家的臣民而言，這又是個無論誰都早就帶著敬意牢記於心的名字。
當然，對於維爾格琳而言，皇帝就是魯德拉。別說允不允許稱呼櫻明了，她一開始沒打算用那個名字稱呼對方。
「嗚呼呼，我不知道你也是理所當然的。因為這是我來到這個世界才第一次和你見面嘛。我所知道的你，用的是魯德拉這個名字，以後，我依舊這麼稱呼你吧。」
然後，還用這段在他人看來無禮之極的台詞作為收尾。
然而，這做法卻得到了正式的認可。
皇帝笑著允許了。
「準了。」
「陛下!?」
「無妨。如果能討得女神的歡心，這代價已經十分便宜了不是嗎？不過，公開場合就沒法讓你立於朕的身側了。」
「哎呀，這是為什麼呢？」
「朕也有自己的立場，如果讓一個喊著誰都不認識的名字的人，隨侍朕的左右，會讓臣子產生多餘的擔心。」
如果維爾格琳對所有人展示她的力量，那又會造成另一種形式的混亂吧。皇帝想要穩健的，避人耳目的收拾這件事。
維爾格琳也理解這些，就沒再提更多任性的要求。既然是魯德拉的請求，她就打算老實聽從，暫時是先接受了皇帝的說法。
現在比起那些小事，還有其他事要先搞清楚。
「既然如此，在公眾面前該怎麼做就到時再想好了。那麼，能為我說明一下現在具體是什麼情況嗎？」
維爾格琳不知道什麼叫自重。
如果魯德拉有困難，她會盡全力提供協助。
看見這種超越者的態度，兩名護衛一陣頭疼。
（這個叫維爾格琳的女人，實力簡直深不見底。正如陛下聖言所說，搞不好是什麼神佛之類的存在。那麼上策或許就是懇求她的協助，而不是惹她不高興。）
幻世這麼想到。
至於皆本，心情則十分複雜。
（她看上去一副身心都奉獻給了陛下的態度，可是不知為什麼？感覺這種相處狀態很自然。作為護衛這是種失職，但既然陛下允許，也就不是該插嘴的問題。可是，這該怎麼向夫人和皇子殿下說明啊……）
具體的說，皆本正在思考怎麼處理眼前的狀況將衍生出的問題。
憑皇帝的立場，即便有一兩個情婦也不會被人怪罪──才沒有這種好事，不如說正好相反。
若有世子出生，就會牽扯繼承權的問題，沒有足彀家世背景的女性根本不可能靠近皇帝。另外，立場也必須明確，皇后、陛下和側室之間，有著無法逾越的身份差距。
像這次，必須讓維爾格琳接受作為側室的身份。
（說到底，她能忍受區區側室的身份嗎？如果她說要成為皇后，在下等到底該怎麼做才好……）
愛操心的皆本連這種事都考慮起來了，其實做好皇宮護衛才是他的本分。不對，如果皇后或側室與維爾格琳發生爭執也不是小事，也不能說他是操心過度。
與只考慮怎麼保護皇帝的幻世相比，必須為皇宮整體的安全操心的皆本，心理負擔的差別十分巨大。
話雖如此，維爾格琳剛才的問題還是得由皆本來回答。
「關於這方面的事，就由在下來進行說明吧。我等皇國──大洛騰征霸帝國目前的處境，可說是非常緊迫，近在眼前的大敵是──」
所謂皇國，原本是指由皇帝統治的國家，然而在大洛騰征霸帝國還有其他的意思。和當代的名字有所不同，這是一個在東方的島國世代傳承的尊稱。
皇帝和其守護者們，會從魔屬勢力的手中保護臣民。不僅如此，這個世界還處於極其混亂的狀態。
東方是皇國。
南方是阿瑟利亞合眾國。
北方是大洛西昂王朝。
西方是神聖阿西亞帝國。
最後是中央的崇達群雄共和國。【注：名字，你懂的】
在各種各樣的地域裡，都有這五大國家旗下的勢力盤踞。
直到數十年前，五國都還在為獲得霸權不斷進行鬥爭，總算是取得了平衡。但各國仍然是虎視眈眈的等待著其他勢力衰退，就在這麼耗著的時候，不知不覺中結成了成熟的經濟關係。從此，就在沒有表面上的鬥爭，和平終於到來──至少表面看起來是這樣。
然而。
這並不代表對其他勢力的不滿已經消失，有人獲利肯定就會有人損失，各種不滿就這麼不斷積累並發酵。
然後，終於在四年前爆發了。
契機是在崇達群雄共和國──崇達發生的大規模乾旱。
缺水引發饑荒，進而導致疫病蔓延。在這種世道下，人心會變得狂暴也是無可奈何，但崇達政府為了保住自己的立場，選擇將不滿引導向外部。
整個世界都被卷了進去。
崇達的矛頭最先指向的，是和其同樣擁有富饒谷倉地帶的南方。他們在全國★人★民★會議上全場一致的通過了對阿瑟利亞合眾國發動侵攻的議案。
這就是開戰的信號。
之後，戰火瞬間就在全世界擴散開來。
觀察到崇達的軍事行動，下一個采取行動的是北方，大洛西昂王朝以崇達為目標開始進行侵攻。
他們的目標很明確，就是奪走崇達北部的富饒谷倉地帶和萬年不凍港。
這些地方雖然現在正遭受乾旱，但災害數年之後應該就會平息，做出這樣的判斷後，霸權主義在大洛西昂復活了。
崇達當然不可能容忍這種事繼續下去，馬上集結殘存的兵力前去迎擊，兩國之間就這麼爆發了眞正的戰爭。
皇國就是在此時被牽扯進去的。
因為糧食進口要依賴崇達，皇國只得以人道支援的名義將軍隊派遣過去。這麼做最初目的是盡早結束這場戰爭，可大洛西昂卻被皇國的做法激怒了。
此外，皇國和阿瑟利亞合眾國的關係開始惡化。
皇國需要在阿瑟利亞和崇達兩者二選一，最後選擇的與是本國糧食生命線的崇達結為同盟。
就這樣，皇國也開始與阿瑟利亞合眾國發生戰爭。
神聖阿西亞帝國雖然初期沒有動作，但他們的安寧也只持續了不到一年的時間，這次輪到他們的國家發生了饑荒，變得無力對各國提供支援。
禍不單行，他們的石油儲備基地在此時發生事故，因為這場意外，足足三年分量的燃料儲備被燒了個精光。最後根據現場殘留的痕跡，帝國斷定犯人是大洛西昂王朝的特工。
神聖阿西亞帝國的民意，就這麼傾向了反大洛西昂。趁著這個勢頭，終於連神聖阿西亞帝國也發起了軍事行動。
有個人對著這一連串的事態抱有疑問。
三大宗教佛神教、聖靈教、自由教，其中所屬於聖靈教的聖教會的『怪僧』普欽內拉。
感知到了某人的惡意──他留下了這麼一個神諭。
收到這句話的各國聖教會紛紛派人進行調查，最終抓住了名為妖魔的存在線索。
然而，一切都已經太遲了。
「欲望已經被刺激的恰到好處，怒火也被煽動的恰到好處。」
「無言以對，一切正如您所說。其實冷靜想想，就能發現這一連串的事件接連發生，明顯很不對勁。可是，一度被點燃的民眾怒火是無法輕易熄滅的。」
「其實即便聖教會沒有提醒，皇國的首腦層也在開戰後不到一年就察覺到了異常。即便如此，軍中還是出現了過激派。這些人也中了敵人的圈套開始頻繁的活動，等所有人回過神來時，戰爭已經發展到無法阻止的階段。」
對皆本的說明，幻世又這樣做了補充。
其他各國也是同樣的情況，軍隊完全背離了上層的想法。那些已經出擊的部隊，大多都陷入了不受控制的狀態。
接著就在前天，在分割兩國的海上，阿瑟利亞合眾國的大艦隊和皇國引以為傲的帝國海軍進行了一場大海戰。
結果皇國輸了。
明明事前調查到的情報說雙方的戰力不相上下，可開打後兩者卻有著將近三倍的戰力差距。
「原因是崇達艦隊背叛了我們。更棘手的是，那支艦隊的行為和他們本國的意志無關。」
因為就連崇達的領導層也無法把握那支艦隊的全部狀況，所以情報員也就沒能得到他們的情報。等察覺到不對勁時一切都太遲了，皇國已經蒙受了讓人心痛的損失。
然而，這次的敗北並非毫無意義。
「這個情報，是我的弟子拼上性命才爭取到的。此人名為近藤，對敵軍艦隊發起特攻，最終生命華麗的消散而去，臨死前用『傳達之咒法』將情報分享給了我們。他說敵軍的司令官，都已經被名為『妖魔』的異形憑依了。」
按照幻世的說法，阿瑟利亞合眾國大南海艦隊總司令戴比德・利根，以及崇達群雄共和國東海艦隊司令官李金龍，都曾使出異形之力將近藤玩弄於鼓掌之間。
近藤領悟到自己的力量不及對方，直到最後一刻都在努力收集情報，然後就失去了聯絡。
其生命已如夢幻般消散了吧──幻世用沈重的語氣這麼說道。
聽到這些，維爾格琳理解了。
剛才幻世所提到的近藤，正是維爾格琳也十分熟悉的那個近藤中尉。
以及近藤之所以會醉心於魯德拉，應該是從他身上感知到了和皇帝櫻明相同氣息的緣故。
近藤估計憑著本能，察覺到了魯德拉和櫻明的『魂』是同類的東西吧。領悟到這點後，維爾格琳第一次對近藤產生了親近感。
同時，她終於相信近藤的忠誠是貨眞價實的了。
如此一來，不僅是魯德拉，維爾格琳也開始在意起近藤的遺恨。
仔細回想一下，就能發現近藤總是因為過去沒能守護祖國而很懊悔，正因如此，他才會為了避免再次後悔，不擇手段的為魯德拉工作。
理解這些後，雖然已經遲了，但維爾格琳開始思考自己能為近藤做些什麼。
答案只有一個。
清算近藤的遺恨。
下定決心的維爾格琳，將思考切換為更加認眞傾聽的模式。
對此一無所知的皆本還在繼續說明。
能彀憑依在人身上進行操縱的異形，這個情報被迅速傳達給了各國的首腦層。然而，實際上具體是誰受到了操控，不在現場的首腦們根本無法掌握。
行為偏離平日習慣的人是最可疑的，但要將正在執行作戰行動的軍官召回是很困難的。
也有人提議乾脆把一切事實公開，但那麼做無疑會引發混亂。懷疑自己的長官是妖魔的人將不斷出現，那樣的話指揮系統就可能徹底被破壞。
各國國內也可能發展成魔女狩獵時代一般的形勢，如果眞變成那樣肯定會發生大慘劇。唯獨這種情況無論如何都要阻止，所以調查只能秘密的進行。
結果弄明白的是，妖魔與妖怪不同，會有組織的開展行動。而且它們還有著十分明確的侵略意圖，一直在世界各地暗中活動。
「話說回來，那些家夥眞的非常強大。我皇國會用『怪級』來區分妖怪的強度等級，而妖魔即便是最弱的個體也能與上位怪級的妖怪匹敵。連上級劍士或上級術士甚至都不知能否抵擋，強到可怕。」
『怪級』從上至下，分為了神佛、鬼龍、天妖、上級妖怪、中級妖怪、下級妖怪六個位階。中級和下級也統稱為魑魅魍魎，上級到鬼龍至接近天妖級的，則被統稱為惡鬼羅剎。
而這次出現的妖魔中，即便是最弱的排頭兵也是天妖級。
也就是說，近藤和其部下依靠向敵艦隊發動特攻揭露了敵人的眞面目。然後敗給了敵方的首腦，只有他們得到的情報被傳遞了回來。
「據近藤先生的判斷，戴比德和李金龍的『怪級』應該在鬼龍之上，在下也確信他的判斷肯定沒有錯。」
「為什麼？」
「因為近藤先生，是這洛騰數一數二的強者。」
發起特攻時的近藤，身手就已經達到了超一流的境界。因為能使用『朧心命流』的極意『氣鬥法』，他擁有相當於鬼龍級上位的戰鬥能力。即便如此仍然不敵，皆本認為敵人應該是有兩個。
「的確，那個男人是有兩下子。」
「──？」
「咦？」
「難不成，你認識達也嗎？」
「嗯，魯德拉。在我所在的世界裡，近藤也侍奉在你左右哦。」
「侍奉於朕？這樣啊，那個叫魯德拉的人，持有和朕同一個『魂』吧。」
「是的，而那個近藤，在那邊也為你而戰，最後高傲的死去了。」
「……」
皇帝一言不發的陷入了沈默，忠實部下的死，讓他感到了深深的失落。
「怎麼會，近藤先生他……」
皆本則像是難以置信般的茫然嘀咕了一聲。名為近藤的劍士，實力就是如此的突出，「他說不定還活著，將成為對抗妖魔的王牌」，皆本大概一直抱有這樣的想法吧。
近藤已死這個事實帶來的衝擊實在太大，讓他不知道接下來該怎麼做才好。
「原本我還抱有近藤仍然在世的期待，眞是遺憾。」
身為師傅的幻世雖然保持著毫無變化的淡然態度評價了一句，但其實他也在拼命壓制內心中因最後一點希望破滅而產生的悲哀。
背負責任之人決不可驚慌失措，所以自己必須保持冷靜，幻世在心中用力這麼告誡自己。
不管是誰，都相信了維爾格琳的話。雖然這是相當異常的情況，但很不可思議的，三人都覺得她沒有說謊。
維爾格琳在向三人講述近藤結局的同時，也開始從近藤的強度推導敵人的眞面目。
（『跨界』前的近藤就能對敵，所謂的天妖級應該沒什麼大不了的？我原本便覺得那個『妖魔』就是妖魔族，既然如此肯定不是我的對手──不，不能大意。沒有標準就無法進行判斷，眼下還是再多觀察觀察吧。）
維爾格琳作為『龍種』，總是充滿自信，但輸給莉姆露後也學會了什麼叫慎重。雖然她覺得敵人十有八九不是自己的對手，但在搜集到更多情報之前，維爾格琳還是選擇保留自己的判斷。
實際上，目前她所做出的推測，既是正確的也是錯誤的。
因為這個世界的魔素濃度稀薄，所以不存在強度特別突出的魔物。正因如此，只有那些從『異界』漂流而來的特殊個體，才能使出足以被冠上神佛之名的狂暴力量。
即便是那樣的個體，也無法戰勝數量的暴力。在劍士和術士的聯手活躍下，現如今這類個體已經被削減到了幾乎看不到的程度。也正因為如此，這個世界才從未發生過魔素淤積的現象。而這又反過來導致可以自然誕生強力魔物的環境無法形成。
如今的維爾格琳和維爾德拉不同，僅靠自身產生的魔素就能形成完整的循環。所以她既不需要從大氣中補給魔素，也不會讓體內的魔素流出到體外。
這個其實也是維爾格琳穿越眾多世界期間習得的技術。正因如此，她才沒有去注意這個世界的魔素濃度，以至於沒有察覺到這個實情。
本來，反向跨界通常來說是不可能辦到。即便依靠『冥界門』，也會受到門的大小限制。
維爾格琳這樣幾乎沒有任何限制的進行『時空間跳躍』，可以說是脫離於世界法則之外來了。
總之，和充滿魔素的維爾格琳誕生的故鄉相比，這個世界對於強大的標準要低得多。
不久之後，維爾格琳就明白了這個事實。
＊
皇帝也加入進來交換情報後，維爾格琳總算大致掌握了現在的形勢。
如果現狀維持下去，這個世界必將廻天乏術，再過不久估計就會落入侵略者手中了。
各國的首腦其實已經察覺到這個事實，然而眼下他們對民意的代表者──軍隊已經無計可施，只能放任其失控暴走。
「那麼，敵人現在的動向是怎樣的？」
擊破近藤所屬帝國海軍的敵方聯合艦隊，之後的動向無人知曉。皇國的艦隊應該是有部分幸存下來的，但現在也完全斷絕了聯絡。
「本來，在確定不敵之時，他們應該就會投降。相關情報也早該傳回國內，但卻沒有任何消息。」
「雖然這只是在下的猜測，大家說不定已經被妖魔俘虜了。不過也有可能對手不在乎人類的戰爭規則，根本不接受我們的投降……」
「近藤說的話也讓人十分在意，既然用憑依一詞來表述，我們猜測妖魔很可能有附身在人身上的能力。如果眞是那樣，存在生還者的可能性就堪稱是絕望的。」
一般來說，一支部隊中會有人專門負責將情報帶回來，但本國卻完全沒有收到任何聯絡。如果所有人都已經被妖魔憑依，這個狀況就解釋的通了。
「畢竟他們處於大南海這個無處可逃的戰場，也向其他各國的艦隊詢問過消息，結果同樣毫無反應。他們沒有理由在這種時候說謊，我方戰力肯定已經被削弱了很多。」
雖然這只是其中一個可能，但如果事情發展眞是這樣，那現在就是最糟糕的狀況。
即便號稱人類最強劍士，也還是不及敵方首腦。在此之上，精銳軍隊搞不好還已經成了妖魔們的祭品。今後已經無法再指望靠軍隊來迎擊敵人了，最後可能反而把己方戰力全賠進去。
毫無破局之法。
估計是這個原因，才讓幻世他們把所有力量都傾注到防衛帝都上吧。
「完全就只是在拖延時間。當然了，你們自己也很清楚這點吧？」
「這是自然。目前唯一可行的做法，就是先派遣值得信賴的人探清敵人的動向，然後集結全世界的最強戰力，直接擊破敵方首腦。」
「我們很清楚這個作戰的成功率很低，但除此之外已經沒有其他辦法了。如果是一對一，近藤先生應該能打倒對方才對！他最後無法逃亡，完全是因為遇到了兩個鬼龍級以上的敵人。但如果荒木師傅和在下，再加上天理先生，與其他各國的英傑們聯手，說不定就能打倒敵人的首腦了!!」
剛才提到的天理正彥，是皆本的師兄，身手和近藤不相上下。這個男人不僅會劍術，法術也能運用自如，同時還擅長進行間諜活動，正在執行極其機密的任務。
另外，洛騰中還有別的隱藏強者。
雖然皇帝櫻明沒把這件事說出口，但『皇帝守護者』除了幻世以外，還有其他人。
其他各國也有聲名遠揚的英傑。
不僅限於在表面社會活動的人，裡世界中甚至存在『怪級』在鬼龍級之上的人物。
其中比較有名的，就是之前提到過的北方的『怪僧』普欽內拉和崇達的『拳聖』仙華。僅憑皇國已知的情報，也能看出這兩位都是實力非比尋常的強者。
想與威脅這個世界的存在對峙，就必須讓英雄們聯手共同戰鬥。如果做不到這點，等待眾人的就只有破滅。
但是，櫻明早已有切身體會，這種想法不過是場夢罷了。
問題還不止如此。
「敵人首腦，很可能不只是兩個。另外。雖然很不願意去想──」
「如果還有更強大的敵人就頭疼的感覺？」
「正是如此。」
對維爾格琳的指摘，幻世一臉苦澀的點了點頭。
想打倒鬼龍級的怪物，必須準備成倍數量和敵人同級的戰士──這點毋庸置疑。然而現狀卻是，皇國始終沒能掌握敵方戰力的正確規模，在這種情況下想要集結全世界的英傑是不可能的。
再說和皇國一樣，各國都把護衛本國的要人視為第一要務。
問題堆積如山。
若能把相當於鬼龍級的妖魔單獨引誘出來解決當然是最好的，但如果辦不到，就只能靠數量來壓制對手。萬一敵人在數量上占壓倒性優勢，人類就注定要敗北了。
就在此時，事態發生了變化。
維爾格琳，對煩惱的幻世伸出了援手。
「哼～嗯，問題一大堆呢。好吧，我來幫你們，先讓我見識一下你們的實力。」
「哈？突然說什麼──」
「不知彼知己，則作戰無法成立嘛。因此，我得先搞清那個叫妖魔的東西有多強。」
「你到底在說什麼？」
「很簡單的事哦。幻世你不是說，自己是近藤的師傅嗎？既然如此，你的實力應該和他同級甚至更強吧？我才剛來到這個世界，還不清楚你們的強弱標準。所以要和你──」
「原來如此，我理解了。論技巧，和近藤相比是我占上峰。有沒讓他見過的奧義，還有只在荒木本家傳承的最高奧義。不過，那個男人擁有令人贊嘆的信念，戰鬥時不僅氣魄驚人，對勝利的執著也非比尋常。若與他認眞對敵，勝負有時也要看運氣。」
簡單來說，就是兩人的實力不相上下。
或許多少會有點偏差，但在維爾格琳看來也不過是微小的誤差而已，作為判斷標準已經足彀，所以她希望能馬上進行測試。
＊
場所改為修煉場。
由於不能讓皆本看到最高奧義，幻世讓他去了外面，目前這個場所裡不存在皇帝之外的見證者。
現在依舊是和眾人相遇時模樣的維爾格琳，兩手空空的看著幻世。
手持愛劍的幻世也一臉迷惑的看著她。
絹絲的卷衣雖然還不至於妨礙行動，但任誰都能看出這衣服不適合在戰鬥時穿，更不用期待卷衣有什麼防禦力。
幻世如果動眞格的使出劍技，就意味著要以殺死對手為前提。雖然不認為能贏得了維爾格琳，但他覺得至少也能讓她受傷。
下定決心後，幻世開口向維爾格琳詢問。
「問個問題。雖然可能有點失禮，但眞的要用眞劍嗎？既然接下來我要使出流派的最高奧義，即便是你，或許也無法確保平安無事……」
連維爾格琳都聽得出來幻世說這番話是在為自己擔心，本來就算無視掉也沒關係，既然對方開口，那還是讓他放心下來吧。
這麼做也是為了讓幻世能使出全力。
「眞溫柔呢。不過你放心，那把武器，好像是叫打刀來著？相當古老品質也不錯，但很遺憾對我沒用哦。所以你不用想太多，儘管全力攻過來吧。」
實際上，幻世的刀的確只有不到特質級的性能，在魔素稀薄的這個世界裡，不會發生武器進化的現象。
幻世接受了維爾格琳的挑釁。
「鏘!!」
將爆發性提高的鬥氣集中起來，他使出了『朧心命流』的最高奧義，八重櫻──八華閃──
然而很悲哀的，劍之花沒能綻放。
幻世的絕技，被維爾格琳的指尖截住了。
即便劍擊變換自如，也不代表同時用了八把劍，即便是常人根本無法捕捉的速度，在維爾格琳眼中還是太慢了。
「如果這就是你的眞本事，已經足彀了哦。」
「呃，是我輸了……」
這已經不是單單用實力差距一詞就可以解釋的現象了。
天差地別，不，應該更在此之上吧，幻世和維爾格琳之間就是存在這樣不可逾越的差距，現在的結果讓這一點再明白不過了。
就這樣，以幻世的失意換來了維爾格琳想要的準確情報。
幻世的八華閃是只會在本家中傳承的奧義，就連近藤也沒有被傳授這一招。
在這個世界裡，毫無疑問可以稱之為最高且威力最強的一招。如果只看威力，幻世一直覺得這招甚至可以傷到超越鬼龍級的神佛級敵人。
「您眞的是神嗎？」
「創造世界的，的確是我兄長，但我並不是神。」
「這樣啊……但在我等的認知裡，那樣的存在就是被稱呼為神。」
「神這種概念，會因為時間和地點導致認知上有很大不同哦。你要怎麼想我都不會在意，但能消滅我的人也是存在的，這點希望你記在心上。」
維爾格琳此時忽然想起了那個態度飄然的史萊姆。
一想到曾經輸給那玩意兒，維爾格琳就會覺得火大，但即便再打一次自己還是贏不了，這點是毋庸置疑的。
（話雖如此，我也並不覺得莉姆露就是『神』。那麼以結論而言，神是不存在的，這個答案才是正解吧？）
維爾格琳暫時思考了下這些。
老實說，再怎麼想也得不出答案，所以她馬上轉換了思緒。
現在重要的是這個世界的敵人。
妖魔的事。
「感謝您與我交手，讓我切身體會到自己的不成熟和弱小。我會吸收這次的經驗，今後更加精進。」
幻世如此說到，不過維爾格琳只是隨意的應付他了一下。
接下來，她迅速的建立了一套假說。
幻世的實力號稱和近藤基本持平，但他現在的實力遠弱於初次和維爾格琳相遇時的近藤。
物質世界的人穿越世界時，大多會在沐浴了濃密的魔素後死去。但偶爾會出現被魔素改造身體，變為更強韌的存在繼續活下去的稀有存在。
這些人，就是在維爾格琳的故鄉裡被稱為『異世界人』的那些穿越者。
（對啊，我都把這事忘了。這個世界的魔素很稀薄，所以魔法很難發動，身體強化的等級也很低。他們的肉體強度只有與生俱來的水平，能使出剛才那樣的威力已經很厲害了。）
回味著剛才指尖感受到的衝擊，維爾格琳做出了這樣的判斷。
在故鄉，這可以歸為A級人物的一擊，能僅憑稀少級的武器做到這種程度，已經十分令人欽佩。
敵人的強度也大致能想象出來了。
（天妖級，應該是B－級上位到A－級的程度，鬼龍級勉強能算是A級的感覺？既然如此，這個叫妖魔的敵人應該就是妖魔族不會錯了。）
妖魔族是一種半精神生命體的侵略種族，它們在物質世界如果不進行受肉，就只能活動很短一段時間。尤其是在這種魔素稀少的世界裡，如果不限憑依到人類身上，妖魔對能量的利用率會變得極其低下。
也因為這個緣故，如果使出原本的力量，被妖魔族憑依的人，肉體會承受不住。
（它們被弱化了呢。嘛，不過這個世界缺乏魔素的保護，如果使出過大的力量，世界本身會直接崩潰掉吧。若目的是毀滅還好，若是想要侵略，估計妖魔族就必須壓制自身的力量？也正是因為這樣，所以這個時間點的近藤也能和它們一戰……）
妖魔族如果拿出眞本事，這個世界的居民不可能會有勝算。得出這個結論後，維爾格琳察覺到，如今在自己出現這裡眞是件幸運的事，為此臉上露出了笑容。
如果自己動手，即便以妖魔族的首領費爾德維為對手也有自信能獲勝。不過，那個費爾德維不太可能跑來這裡發動侵略作戰的，所以這種擔心是多餘的。
實際上，維爾格琳的想法一點也沒有錯。
正在對這個世界進行侵攻的，只不過是『三妖帥』克爾努麾下的妖魔軍先遣部隊。
另外，在這個世界自然產生的『冥界門』的尺寸過小，克爾努的本體無法出現在這裡。妖魔軍目前正在對努力擴張『冥界門』，所以距離他們支配整個世界還有一段時間。
即便無法完全準確推導出所有情報，對維爾格琳而言也足彀了。
＊
幻世看上去還保持著平常心的樣子，其實內心非常消沈。
這是當然的。
堅信最強的劍技，卻對維爾格琳完全無效。
既然連奧義都不管用，幻世也理解到對方是不同次元的存在。即便如此，要在感情上接受還是很難。
不過，幻世還是憑借平時煅鍊出來的精神力，努力讓自己的內心避免發生混亂。這時，維爾格琳忽然對他露出一個微笑。
「你可以自豪喲，在這個幾乎沒有魔素的世界，能達到這種實力的人應該非常稀少吧。如果能吸收足彀的魔素讓肉體升華，別說『仙人』，甚至能成為『聖人』呢。這點眞是很可惜。」
「仙人嗎，對我而言，是遙遠高處的境界啊。」
「沒有那種事。對了，作為陪我交手的謝禮，給你些獎勵吧。你願意接受嗎？」
「您說，獎勵嗎？」
「嗯，如果你願意，就用我的力量將那把打刀重新鍛造一下好了。」
維爾格琳露出微笑。
她可以輕鬆靠『物質創造』做出相當於神話級的武器，不過這次，維爾格琳打算把自身的魔素注入幻世的刀中促使其自然進化。
「連那種事都……」
可能辦到嗎？
幻世困惑了一瞬間，但他馬上又覺得，事到如今還擔心那種事毫無意義。
這位維爾格琳，是超出幻世理解範疇的天上存在，她說做得到應該做得到吧，幻世也就接受了。
（這是祖先留下來的傳家寶，托付給維爾格琳閣下也是一種樂事。）
做好覺悟後，幻世低著頭向維爾格琳遞上自己的愛刀。
「拜托您了。」
「嗯，交給我吧。」
維爾格琳也用力點了點頭，然後接過刀。
平常維爾格琳都是隨意創造出青龍刀來用，但這次完全不一樣。她先是慎重分析刀的成分，一邊進行著細微的調整，一邊向刀身注入自身的魔素。
帶著比戰鬥時更認眞的表情，維爾格琳持續著作業。
大約三十分鐘過去了。
古代工匠的精妙鍛造技巧，在維爾格琳完美控制下進行魔素強化，兩者結合在一起，幻世的劍綻放出了神話級的光輝。
「完成了哦。」
原本需要花費數百年到數千年才能完成的武器進化，在維爾格琳的干涉下，幻世的愛刀只用了這麼一點時間就被重新鍛造為了神話級武器。
「這、這是!?」
「這個世界裡不可能存在的最高級武器哦。雖然憑現在的你還無法運用……不過，這把劍已經有了自己的意志，如果能被它認同，應該會多少借到些力量吧。」
至於被認同的到底是你，還是你的子孫，就不知道了呢──維爾格琳笑著這麼說道。
幻世打心底覺得，她的這個笑容眞的非常美麗。
＊
時間到了傍晚。
已經到了用餐時間，於是眾人又返回了櫻明的起居室。
維爾格琳也收到了邀請，機會難得，她就也一起跟了過來。
皇宮的侍女們不僅都是嚴格挑選出的人才，又被訓練的很到位，所以對任何事她們都不為所動。
即便看到了維爾格琳，她們也是眉毛都不跳一下，就那麼理所當然的開始準備起晚餐。
最後皆本負責留在門外做警衛，幻世則站在櫻明身後隨侍。落座的只有維爾格琳和皇帝兩人。
「那麼，今後你打算怎麼做呢？」
「留在你身邊，然後守護你哦。」
「那還眞是讓人開心，朕可以當作你已經是我等的同伴了嗎？」
「嗯，正是如此。」
說完這句話，維爾格琳微笑起來，對於她而言，只要能留在魯德拉身邊就是幸福。
櫻明對維爾格琳的這種表現感到困惑，開口詢問道。
「呵呵呵，既然如此，你能讓鬥爭從這世上消失，好令朕得以安心嗎？」
當然，皇帝是用開玩笑的語氣這麼說的，可維爾格琳卻笑著答應了下來。
可以哦。
「如果你想要，我就把這個世界作為禮物送給你。有不需要的國家我就去消滅他，有人不滿我就讓他們都不敢再多嘴。不過在這之前，得先把那些礙事的妖魔們通通消滅乾凈才行呢。」
看到維爾格琳帶著天眞無邪的笑容這麼回答，在場的所有人都無語了。就連正在服侍二人的侍女，也不知不覺中鬆開了自己手中的盛湯用的勺子。
她這番話是認眞的，所有人都憑直覺領悟到了這點。
世上的事並不是誰認眞了就一定能辦得到，豪言壯語也未免說的太過。如果這番話出自他人之口，肯定都會當成胡說八道最後付之一笑吧。
然而，維爾格琳並不會遭受這樣的嘲笑。
尤其是已經知曉維爾格琳本質的幻世，非常清楚這根本不是什麼玩笑話，而是她眞的有可能辦到。
櫻明也一樣。
「哈哈哈，像這樣大笑眞是久違了吶。居然能把玩笑話講的連侍女們都差點當了眞，你也挺有本事的嘛。不過這麼豪邁的發言雖然聽著很愉快，但是只要有這份心意就彀了。」
櫻明只好像這樣進行掩飾，總算能讓整件事作罷。
維爾格琳絕非常人，晚餐的對話讓這件事變得更加明顯。
她不僅僅是強大而已，思維方式同樣麻煩之極。
櫻明現在終於理解了──只要是為了自己，維爾格琳眞的什麼事都幹的出來。
如果櫻明命令維爾格琳去毀滅他國，她肯定會去動手實施吧。
對維爾格琳而言不存在善惡的概念，重要的只有櫻明的想法。
老實說，櫻明有生以來還是第一次經歷讓他如此困擾的局面。
櫻明作為皇國的下任皇帝出生，一直過著不受任何拘束的生活，相對的，他卻無法擁有自由，這正是作為王者必須承擔的責任，從小他就是被這麼教育的。
需要的東西都能得到手，然而自己眞正想要的，卻又不得不選擇放棄。
戀愛對櫻明而言只不過是幻想，最終迎娶的公爵家千金，也是為了讓她的家族勢力成為後盾。這種如同契約一般的婚姻，櫻明根本無法拒絕。
聰明的櫻明，在成長到青年之前就已經領悟到了。
虛幻才是眞理。
世間萬物皆如夢幻。
正因為是虛幻，所以選擇為了夢想全力拼搏也可以。
相反，完全不抵抗命運，只是委身其中，過著積累小小幸福的每一天也很美。
櫻明選擇的就是後一種活法。對於掌握一切的皇帝而言，做自己喜歡做的事，屬於是無法實現的奢侈欲望。
就因為櫻明是這種性格，維爾格琳才格外讓他驚訝。
如此自由奔放，不會受到任何人的束縛，可她卻說只會服從櫻明一人。
（眞是不可思議的女性，不，應該是女神吧。即便朕只是什麼魯德拉的替代品，這種坦率的好意還是意外的讓人難為情吶。）
帶著這樣的感受，櫻明久違的享受了一頓平和的晚餐。
＊
隔天早上。
今天將在大本營召開會議。
現在有個問題，就是維爾格琳的待遇。
就和昨天櫻明宣言的那樣，她被禁止在第三者面前表露出是皇帝戀人一樣的態度。
既然如此，維爾格琳的身份該怎麼說明，必須先考慮清楚。
服裝也是問題。
異國的服裝肯定不行。
必須安排能彰顯她身份的服裝。
優秀的侍女們全體出動挑選各種各樣的服裝期間，櫻明一邊聽取幻世和皆本的意見，一邊思考該給維爾格琳一個什麼樣的身份。
「侍女──」
「侍女能參加會議嗎，笨蛋。」
皆本的提議還沒說到最後，就被幻世否定了。
「護衛……應該也很難吧。」
「陛下，這個意見雖然值得參考，但維爾格琳閣下的容貌實在過於引人注目。無論怎麼看他都是個異國人，很可能會被懷疑是間諜。」
如果是洛騰人，就不需要這麼煩惱了，然而維爾格琳卻是北歐系美女，在這個國家實在過於惹眼。
如果對外介紹她是護衛或密探，肯定會有人質疑「為什麼要重用外國人」。話雖如此，不讓維爾格琳參加會議，估計她又不會接受。
既然維爾格琳都保證會成為皇國的同伴，放著這麼強的戰力不用就未免太浪費了。
就在眾人為到底該怎麼做煩惱時，當事者維爾格琳給出了她的意見。
「沒辦法了呢。其實是不怎麼喜歡的，不想做的，但只好改變下自己的外貌。這樣就行了嗎？」
說罷，維爾格琳樣貌就發生了變化。
變成了黑髮黑眼，連膚色也變成了帶點紅的淡黃色。
「嗚哇，連這種事都辦得到啊！」
皆本不由自主的發出感慨，對幻世而言，已經覺得維爾格琳能做到什麼都沒有任何不可思議了。
「根本就無需煩惱嗎？」
櫻明也有點泄氣。
僅僅是改變一下體內色素的排列，看上去給人的印象就完全不同了。雖然維爾格琳現在的樣子和洛騰人還是有點差距，但至少不會像之前那樣無法敷衍了。
一套和幻世同樣的制服交到了維爾格琳手上。作為出席會議所用的身份，她成為了櫻明的『近衛』。
順便說一下，皇帝的警衛由三個組織組成。
首先是皇宮警護劍士隊。
他們是唯一允許在宮殿內攜帶武裝的部隊，不過隊中獲準進入皇帝起居室的，就只有隊長皆本一人而已。
然後是皇宮警護術士隊。
這邊負責守護皇帝不被咒術等魔法攻擊，同時也負責維護靈能方面的守護結界，單看個人的戰鬥能力要弱於劍士們。同樣只有隊長才能直接覲見皇帝，但因為還要負責帝都的防衛，那位隊長已經多日不見人影。
最後，是由『皇帝守護者』們組成的集團『近衛』。
這裡不只有幻世那樣在表世界很有名的人物。
還有潛伏在黑暗中驅魔的人。
有身懷超常之力的人。
甚至連負責充當皇帝的影武者，從皇家分派來的人也有。
這群能派上各種用處的人們，一直在不為人知的陰暗角落裡守護著皇帝。
所以，有外界不知道的人沒什麼不可思議的。正因如此，櫻明才會給予維爾格琳『近衛』的身份。
「維爾格琳，朕任命你為『皇帝守護者』。有你的美貌在，應該能省去很多向他人說明的功夫。」
「明白了。當著其他人的面，我會好好扮演成你的臣子。」
穿好軍裝的維爾格琳用躍躍欲試的語氣這麼答道。
看到她這個樣子，所有人都感到了一絲不安，但現在也沒其他更好的選擇了。
即便之後眞的出了什麼問題，和名為妖魔的侵略者相比都算不上大事。帶著這樣的判斷，眾人開始進行準備。
＊
大本營會議會場裡，人們陸陸續續地聚集而來，櫻明在休息室觀望著這一切。
所謂大本營，是直屬皇帝的最高統帥機關。
皇國軍──大洛騰征霸帝國的軍隊，由海軍和陸軍這對雙翼組成。
立於雙方陣營頂點的，分別是陸軍大臣和海軍大臣。
參加大本營會議正是這兩位大臣的義務之一，雖然也可以讓人代理出席，但這是一種對皇帝的不敬，所以兩位大臣都極少讓代理人參加。
現在會議的大部分時間都用來匯報現狀──這已經成了數日來的慣例。
帝國海軍在大南海的海洋決戰中大敗，生還者至今仍渺無音訊，各個陣營都在全力調查那場海戰的細節。
不過，這其中陸軍有點事不關己的感覺，他們把沒有前往海上的手段當作借口，但櫻明認為，這主要是因為陸軍至今仍未眞正意義地理解此次戰爭的威脅。
（眞是笨蛋，現在可不是自己人爭名奪利的時候。）
即便心中這麼想，皇帝的立場也使得他無法將其說出口。
皇帝的權限極大，因此一言一行都極具分量，私下場合或許還好，在公開發言時必須慎重。
一個陸軍所屬的將官突然大叫起來，一點也不顧及櫻明的苦惱。
「你是什麼人！這神聖的大本營，不是女人該來的地方!!」
啊啊，果然變成這樣了嗎──櫻明煩惱的直抱頭。
自尊心過度膨脹的人，往往十分計較身份的高低或禮儀舉止等問題，所以很自然地就會變成現在這種樣子。如果不是維爾格琳先被介紹為是櫻明的近衛，引發的騷動估計會更嚴重。如今，所有人都贊同這個結論，那就只有把現場完全交給維爾格琳和幻世二人自由發揮了。
（和預想的一樣，血氣上頭的男人果然很棘手。若是惹惱了她，別說那些男人，估計連整個帝都可能都會毀滅……）
櫻明大大的嘆了口氣。
被維爾格琳折騰的團團轉，搞不好是持有魯德拉之『魂』的人的宿命。
「難不成，你是在說我嗎？」
「連這種事都聽不出來嗎，眞是蠢貨!!所以說──唔嘎!?」
那個將官吵鬧的聲音很突兀的停下來了。
維爾格琳用肉眼跟不上的速度抓住那個男人的領子提起來，然後把手槍槍管塞進他那大大張開的嘴裡。
露出冷酷笑容的維爾格琳開了口。
「用劍或長槍戰鬥的過去先不說，在這種扣下扳機就能殺死人的時代，我看殺戮者是男是女已經沒多大關係了呢。這個時代的戰爭中最重要的，是分析能力和控制感情的冷靜，以及做出合理選擇的判斷力才對吧。大吵大鬧個不停，你才是沒資格出現在這地方的人，不是嗎？」
其實，就算是力量，他們也遠不及維爾格琳，但手槍畢竟是簡單易懂的暴力象征，於是在場的其他人都騷動起來。
「你，你快把參謀總長放開。」
「這裡是嚴禁帶槍的!!衛兵，誰快去叫衛兵──!!」
維爾格琳像是看到小丑一樣的嗤笑起來。
「眞是一群小笨蛋。只是個玩具就鬧的這麼誇張，你們這樣也敢自稱是充滿榮耀的帝國軍人嗎？」
聽到這句嘲諷，有好幾個人的臉漲得通紅，憤怒的看向維爾格琳。
維爾格琳毫不在意，隨手把參謀總長一丟，然後對著他扣動手中玩具槍的扳機。
一股水流飛出，把參謀總長的大腿之間弄濕了。
「呵呵呵，你好像失禁了呢，還不趕快回去換條褲子？」
「你、你你、你這混──」
因極度的屈辱抖個不停的參謀總長，在看到維爾格琳的眼睛後突然閉上了嘴。
然後飛快的移開了視線。
再繼續胡鬧就殺了你──看懂了維爾格琳的眼神，參謀總長的臉上一下子沒了血色。
「哈、哈哈哈，失禮了。老夫看來有點頭腦袋發熱了，水槍還眞是讓人懷念啊。暫時回歸童心後，頭腦也冷靜下來了吶。」
「這樣啊，那眞是太好了呢。既然你打算參加會議，不遵守禮儀可不行哦。」
參謀總長一個勁的點頭。
雖說性格急躁又有些傲慢自大，但參謀總長並不是笨蛋。初次照面雖然做得有些失敗，但之後的應對完全沒有做錯。如果繼續糾纏不休，他多半已經被維爾格琳的殺氣弄到心臟病發作了吧。
對維爾格琳而言，重要的只有魯德拉。如果無能之輩成為魯德拉的部下，在她看來也不是什麼有趣的事。
雖然很想將這些無能之輩通通除掉，但對參謀總長的處分還是暫時先保留。因為維爾格琳覺得，僅僅是暴躁又看不起女性，還不足以作為除掉他的理由。
（哼，我也變溫柔了呢，也許是因為這趟旅程中經歷了各種事吧。）
維爾格琳這麼自誇了一番。
不必說，這評價當然過譽了。
她只是因為身在魯德拉身邊心情很好才會這麼做而已，否則結果會完全不同。
雖然每次轉移都是以『魂』的碎片為目標，但有時也會遇到找不到下一個目標的情況，那時維爾格琳必須耗費數年到數十年等待魯德拉的轉生者誕生。
目送心愛之人離去後，這段等待時間對維爾格琳而言如同拷問。如果有人膽敢在這個時期惹怒她，那個人的命運就到頭了。
參謀總長的運氣很好。
場面逐漸平息下來後，海軍大臣為把事態拉回正軌開了口。
「那麼，荒木閣下。這位女性到底是哪位？」
海軍大將已經五十多歲，用充滿威嚴的眼神看向幻世。
幻世馬上配合他說到。
「失禮，介紹晚了。她是我的同僚，今天得到陛下允許，列席參加大本營會議，名字是──」
「我叫龍凰，在此見過各位了。」
打斷幻世的介紹，維爾格琳報上自己的假名。這是用『龍種』的龍字和據說這個世界司掌火炎的神獸──鳳凰的凰字組合在一起的，算是頗為恰當的名字。
然而，這又是個大問題。
「什！又是龍又是鳳凰？」
「名字裡居然用到了龍字，這太僭越了，對皇帝陛下是大不敬！」
「難不成，她和陛下有什麼關係──？」
會場好不容易才平靜下來，這下又開始騷動。
幻世煩惱的直抱頭。
（她是故意的嗎？不，不對。維爾格琳閣下，對我等的想法是一點也不在意，純粹只是因為特意變裝了所以才想了個假名吧……）
幻世反省了一下自己的疏忽。
在其他房間的櫻明也嘆了口氣。
皇帝活了這麼久，還是第一次像這樣被耍的團團轉，但這種體驗卻反而讓他有種愉快的感覺。
櫻明起身邁步走入會場。
「如今是危急時刻，朕出動自己的王牌也沒什麼不可思議的吧？」
眾人察覺到皇帝入場後立刻低頭致敬，櫻明對這他們笑著宣言道。
既然主上已經做出這樣的決斷，那他們就只能服從，哪怕還有誰心中不滿，至少也不敢直接說出口了。
就這樣，維爾格琳在這個世界獲得了龍凰這個名字。
＊
「開始吧。」
隨著櫻明的一句話，大本營會議正式開始。
「那麼，我來進行報告。」
海軍所屬的情報將官站起來說到。
數日來大同小異的報告，今天的內容出現了變化。
「敵方聯合艦隊，似乎已經停靠在亞特蘭蒂斯港。」
「確認無誤嗎？」
「是的。當地諜報員發來的電報，不會有錯。」
「即便還有其他好幾個補給地點，不過對方果然還是選擇了其中規模最大的軍港。但是，你能斷言這其中不會有詐嗎？」
「說的對。大南海中存在好幾處群島，其中有一處已經被改造成了阿瑟利亞的秘密基地，這點你之前也報告過，那邊有派遣諜報人員嗎？」
軍部總長訊問後，海軍大臣也跟著追問了一句。
情報將官流暢的回答了二人的質問。
「群島那邊確實因為數量過多，目前無法向所有島嶼派遣人手，但停靠在亞特蘭蒂斯港口的敵方現存艦支數量和出擊前的數量一致，至少可以排除這些只是別動艦隊的可能性。另外，其中也包含了我帝國海軍的軍艦，敵人特意選擇現在悠閒的整備艦隊，應該是想靠這種做法挫敗我方的戰意吧。」
大本營已經知道了帝國海軍大敗的消息，事到如今沒有人會再對此事表示驚訝，但聽到本國艦支被敵人捕獲的消息，似乎還是讓很多人無法繼續保持沈默。
「能搞清敵人的動向已經很好了。那麼，就是那個，我軍有艦艇成功逃──轉向了嗎？」
「不可能有吧，有的話早就發來聯絡了。」
神經意外大條的參謀總長指出來。
他這番話就像是要幫自己冷靜下來，不過這話確實說到了關鍵之處。
「正如參謀總長閣下所說，我們艦隊剩下的一些船支，無疑已經全部被敵人俘獲。」
「嘁！這麼一來，敵人的戰力規模不就變得越發龐大了嗎！」
「沒辦法。畢竟對手是名為妖魔的未知敵人，即便我本人當時也在現場，估計最後結果還是一樣吧。」
對陸軍大臣的發言，軍令部總長這麼反駁道。
「失禮了。我並沒有侮辱海軍的意思。只是因為太懊悔……」
「接受閣下的道歉，懊悔大家都是一樣的。」
會場的氣氛變得緊張起來。
目前，皇國陷入了從未有過的絕境。
自以為天下最強的帝國艦隊打輸了，而且包含最新銳艦船的大量艦支又落到了敵人手上。
無論是誰都感到了巨大的不安，同時為這前所未有的危機煩惱不已。雖然嘴上說著無可奈何，但肯定還是會多少抱怨一兩句。
要不是軍令部總長表現的十分沈穩寬容，會場肯定會變得比現在混亂得多。
察覺到氣氛稍微放鬆一點，櫻明抓住時機開口道。
「那麼，我皇國的軍人們都成了俘虜嗎？」
聽到這個質問，海軍到會者都緊張起來。重要的同伴們現在是否平安，他們不可能不在意這方面的情報。當然了，對陸軍來說那些人也是重要的同僚。此外，這也是足以左右今後行動方針的一大不確定要素。
如果是普通的戰爭，俘虜的安全有戰時協議做保障，但這次的戰爭有未知的侵略者闖入，所以那個大前提很可能已經崩潰。
如果能一切照舊當然最好。
但萬一不是那樣……
所有人的視線都集中到情報將官身上。
「這個……」
「怎麼了，快點回答！」
情報將官突然變得吞吞吐吐，但在長官的催促下還是繼續說了下去。
「有目擊情報稱，帝國海軍的官兵們在主動幫忙操控被敵人捕獲的艦支。雖然也目擊到敵方軍人在船上，但只有極少的數量而已。看情勢，他們不像是被武器威脅，簡直就像是出於自身的意志投靠了敵人──」
難怪剛才他會猶豫是否說出來──聽到這番話的人都產生了這個想法。
櫻明也是一樣。心懷榮耀的帝國軍人，絕不會簡簡單單就放棄自己的職責，直接投靠敵方更是怎麼想也不可能的事。
「不然的話，賭上性命去戰鬥的近藤先生他們不就死不瞑目了嗎……」
皆本的這句低語在安靜的會場中回蕩。
那還不如相信他們被妖魔憑依的可能性比較好──不如說，這就是在場所有人的眞心話。
維爾格琳語氣明快的肯定了他們的想法。
「呵呵呵，眞是一群小笨蛋。放心吧，你們的同伴誰也沒有背叛喲。」
維爾格琳站了出來。
海軍的官兵們都十分不願意相信同伴會背叛，但種種跡象卻讓人不禁產生那樣的想法，所以，維爾格琳的話才讓他們像是發現了希望。
「龍凰閣下，您這是什麼意思？」
海軍大臣代替所有人發問。
維爾格琳笑道。
「很簡單喲。妖魔確實擁有憑依能力，雖然它們因為剛出現在這個世界不久，使不出太大的力量，但只要憑依在人類身上奪走其肉體，就能發揮出十全狀態下的力量。只不過作為它們力量源泉的魔素很稀少，要完全同化應該還需要不少時間吧？」
這番話正可謂希望。
「原來如此，果然是被操控了嗎！」
「既然同化還需要很多時間，就是說現在還來得及救那些人吧？」
「竟敢愚弄我等的同伴，不可饒恕!!可惡的妖魔，一定要把你們都討伐消滅!!」
「馬上制定救出作戰──」
「等等等等，事情不可能那麼簡單吧。」
一陣大亂。
雖然有人對維爾格琳為什麼知道得那麼詳細有疑問，但又馬上覺得，既然是她是皇帝的王牌那就沒什麼不可思議的，坦率的接受了剛才的說法。
之後，所有人都一致同意要救回同伴，但同時又想起這件事有多難辦到而恢復了冷靜。
皇國才剛在攸關存亡的一戰中吃了敗仗，這種時候，如何營救俘虜可不是能輕易就想出來的東西。
首先，皇國剩下的軍艦數量已經嚴重不足。
航空母艦六艘。
戰列艦四艘。
重型巡洋艦四艘。
輕型巡洋艦兩艘。
驅逐艦十八艘。
失去了這麼多戰艦，即便是從皇國全境征調，也只能湊出不足半數的艦支。
而即便將召集來的艦支全部投入，也只能很勉強的湊出一支艦隊。也就是說，如果讓這支艦隊出發去救人，就等於沒有防衛皇國本土的軍隊了。
「可是，世界各國的首腦應該都大致掌握了現狀，不能趁這個機會秘密與他們達成和解，把所有力量集中起來對付妖魔這個敵人嗎？」
「這種事大家當然都懂。但有的軍隊已經完全失控，所以這件事已經很難實現。」
「其他國家雖然挺窩囊，但我們也好不到哪去，派去崇達的陸軍部隊的動向就完全無法掌握。」
「而且現在又剛被奪走決戰的戰力……」
即便首腦層和解，也什麼問題都解決不了。
只要軍隊還在失控暴走，就無法發表戰爭已經結束的聲明。因此，要想解決事態，首先得對妖魔帶來的危機做些什麼。
另外，現在還有一個所有人都察覺到但因為不安而不敢說出口的問題。
要說那是什麼──
「在場的諸位當中，應該沒有已被妖魔憑依的人吧？」
最終，陸軍大臣把這個疑問說出了口。
從他那一直盯著海軍陣營到會者們的態度，就能很清楚的看出這人在想什麼。
「什!!你在懷疑我等嗎？」
「不不，我沒有那麼說吧。但是，聽過剛才的報告，產生類似的懷疑不也是沒辦法嗎？」
「開什麼玩笑！既然如此，陸軍不也一樣，正在崇達那邊失控暴走嗎！」
「唔，這個──」
會場的氣氛一下子變得險惡起來，然而櫻明站出來終止了這個事態。
「能得知我勇敢的諸位士兵平安無事，這眞是個好消息。我們當然要救他們回來，但你們在這裡爭吵，就能讓這件事變為現實嗎？各位都是英傑，你們應該明白怎麼做才是正確的吧。」
「「「是，陛下！臣等失態了!!」」」
一番話讓所有人都冷靜了下來。
無愧於皇帝的威嚴，只不過櫻明還是有種走鋼絲的心情。
動搖對於解決事態沒有任何幫助，現在只能大力譴責臣子們這方面的失誤。正因為理解將官們的不安，櫻明才對此時無能為力的自己感到無比的焦躁。
「龍凰閣下，陸軍大臣的擔憂不無道理，但閣下應該能辨別人類和妖魔吧？」
提出這個問題的是幻世。
對敵我的甄別，如果辦不到的這點，就一切都無從談起。
所有的對策，都以這種能力的存在為前提才能成立。
會場再次變得鴉雀無聲，所有人都在等待維爾格琳的回答。
「這裡怎麼可能有被憑依的人嘛，眞有的話我早就告訴你們了喲。」
聽到這個，所有人都鬆了一口氣。
「這，這樣啊。」
連幻世也一樣。
天妖級妖魔扮成的人類，很可能連幻世也區分不出，若是連維爾格琳也對此無能為力，那還不如乾脆直接放棄。
果然還有希望──幻世這麼感慨的想到。
不過，維爾格琳的感受卻不太一樣。
「簡直無語了。你們啊，就連是不是自己的同族都區分不出來嗎？妖魔，雖然我將其稱為妖魔族……會憑依到人類身上，是因為它們若想在這個世界中活下來必須這麼做，當同化完成時，被憑依者的外表早就無法維持人類的外觀了。」
即便同化尚未完成，靠守護這帝都的『結界』也足以進行區分了吧，即便妖魔扮成人類的模樣，其存在的根源依舊是異質之物。
另外，正因為妖魔現在是不安定的存在，所以到變得安定為止它們都不會跑出來活動的──維爾格琳說明道。
「還有，最下級的那些『兵卒』們，雖然有智慧但自我意識十分稀薄。也就是說，都是些只知道服從長官命令的雜魚，隨便審問一下就會立刻露出破綻。」
即便會讀取被憑依之人的記憶，但也僅限於表層的部分，只要針對記憶深層部分進行審問，它們就會無法回答，漏洞百出。
聽維爾格琳這麼說明後，會場的氣氛徹底放鬆下來。
說明還在繼續。
悲觀的討論時間，就到此為止。
接下來全是維爾格琳的個人表演。
「既然你們什麼都不懂，我就教教你們吧，妖魔族是有明確的序列──階級的哦，剛才提到的『兵卒』是雜魚中的雜魚。」
上級妖怪說起來簡單，原本要對付它是需要成立對策本部的，但維爾格琳才不會在乎那些。
「龍、龍凰閣下，也就是說同化完成的話，那個『兵卒』級的敵人會變成天妖級吧？」
對來自陸軍大臣的質問，維爾格琳乾脆的給出了結論。
「你可眞聰明，正是如此喲。」
「什!?」
陸軍大臣徹底說不出話了，甚至都沒發覺到自己受到了嘲弄。連最下級的妖魔士兵們都相當於天妖級的絕望事態，讓他一時間失去了語言表達能力。
他與維爾格琳之間的態度差距，巨大到了讓人覺得悲哀。
然而在場的人沒有一個嘲笑陸軍大臣，因為所有人都抱有相同的感想。
「這有什麼可驚訝的？那種程度，那邊的幻世也能打倒不是嗎？如果是指揮『兵卒』的『指揮官』級的話，可能要經歷一番苦戰，但也並非打不倒哦。」
下級的上位『指揮官』級妖魔，按照異世界的強度標準相當於A級──但是，直到憑依完成為止，它們只能發揮出比B級略強一點的力量。
同化完成後則會一躍成為鬼龍級，到時勢必會有一番苦戰。但即便是這樣，如果是幻世也有十足的可能打贏──維爾格琳這麼判斷。
「您的高評價眞讓我愧不敢當，但對手如果有兩隻，就連近藤也會輸，各位如果期望太高我會很困擾的。」
「示弱可不行呢。近藤可是將自己的信念貫徹到了最後一刻哦。」
被這麼說後，幻世才察覺到。
自己變懦弱了。
同時，他察覺到迄今為止自己的視野已經狹隘到了什麼地步，佩戴在腰間的刀，能讓他確實的感受到某種熱意。
以此為契機，幻世取回了自信。
「確實，正如閣下所言。如果內心變懦弱，即便原本能贏的戰鬥也會輸。」
「沒錯。不過，就算你變得懦弱，有我在你們也肯定不會輸就是了。」
維爾格琳一句話就讓幻世的覺悟打了水漂。
＊
大本營會議的走向就這樣驟然一變。
維爾格琳說明還在繼續。
「上位妖魔不必說當然都很強，但也因為能量過於龐大，它們想要出現在這個世界上十分困難。我沒猜錯的話，這次過來的應該最多也就是上級下位的『將官』級──」
「等等，請等一下！」
「又怎麼了？」
說明被打斷讓維爾格琳十分不開心，但因為當著櫻明的面，她也不得不放過打斷自己話的家夥。
「那個，名叫妖魔族的階級，可以認為和我國軍隊的官階類似嗎？」
「你懷疑我的語言能力？」
「不不，絕沒有那個意思。只是產生了『指揮官』和『將官』之間，是不是還存在『尉級』或是『校級』這類中間階級的疑問……」
海軍大臣算是替在場所有人提出了問題，即便在維爾格琳眼中不值一提的雜兵，對這個世界的人卻可能是堪稱絕望的對手。
「既然連幻世閣下也會陷入苦戰，那個『指揮官』級的妖魔就相當於是『鬼龍』級吧？」
「對呢，既然是能打敗近藤的對手，那基本不會有錯了。」
「如此一來，那個『將官』級究極有多強!?」
上位鬼龍級，搞不好甚至可能是神佛級。
正因為以人類之軀無法取勝，才會被劃分為神佛。如果那樣的對手打過來，無論如何抵抗都毫無意義。
領悟到這點的人們，一個個臉色變得鐵青。
「那麼，說不定近藤，很有可能其實是被那個『將官』級打敗的──」
「也許眞是那樣吧，但我沒有興趣呢，反正怎樣都無所謂。」
近藤到底輸給了誰都只是細枝末節，維爾格琳根本不在意。
重要的只有他輸了的這個事實而已。
「對了對了，想到個事順便告訴你們吧。妖魔族想要出現在這個世界上有兩種方法，要麼是通過『冥界門』過來，要麼是由長官召喚過來，兩者必選其一。因為海上並沒有『門』出現，所以我認為它們是被召喚過來的。」
『將官』級應該能呼喚來一萬隻以上的部下──維爾格琳隨意的說出這句話。
但在聽者耳中，這是堪稱絕望的數字。
每個人都徹底無語，除了死盯著維爾格琳看外什麼也做不了。
「龍凰閣下，那個，您能戰勝它們嗎？」
抱著這最後一絲希望，海軍大臣提問。
連他本人都在心裡嘲笑自己眞是提出了個離譜的質問。
單個『將官』級敵人，就已經是能毀滅人類的強敵了，如果還能統率部下作戰，那無論怎麼想都不可能打得贏。
不管這位名為龍凰的謎之女性有多麼強大，憑個人的力量也無法與軍團對抗。
「對手是遠超我等想象力量的諸神軍團嗎？放眼古今東西，人類戰勝神這種事，就連神話中也沒聽說過啊……」
「世界已經注定要毀滅，我等只能祈禱了嗎？」
和海軍大臣心情相同的參謀總長和陸軍大臣，各自追加了一句。
維爾格琳哼了一聲。
「你們眞笨。要說有可能戰勝我的，估計就只有妖魔族之王費爾維德而已吧？不過，我可不覺得會輸，雖然那家夥原本就不可能在這邊顯現。」
為什麼你會知道敵人的王的名字──諸如此類的疑問雖然數之不盡，但誰也沒有說出來。
因為他們都覺得如果是這位女性，就沒有任何不可思議。
還有一件必須要確認的事。
「那個，我等絲毫不懷疑龍凰閣下的強大。所以才想問一件事……」
鼓足全部勇氣提問的，是一直保持沈默守望事態發展的教育總監。他是陸軍三大長官之一，同時也是會議出現糾紛時擔任仲裁的人物。
維爾格琳把目光轉向教育總監。
「什麼事？」
「我國眼下正面臨滅亡的危機，那個，能請閣下前去討伐敵人嗎？」
「不會去哦，因為我只有一個身體嘛。」
不必說，此乃謊言。
如果是她的『並列存在』，在守護皇帝的同時出征討伐敵人也是可能的。
但是，維爾格琳沒理由告訴眾人這個眞相，她以『皇帝守護者』的身份為擋箭牌，宣言只會專心做陛下的護衛。
這麼做的理由只有一個。
審核。
遇到困難時只會去依賴他人，就意味著不會再有更多的成長。這樣的國家，維爾格琳認為無論做什麼都不會有未來。
既然如此，放任他們在此時毀滅也是一樣。
維爾格琳很重視感情，所以她並不眞打算拋棄這個國家以及整個人類。如果在這裡的是維爾莎多，要說誰有這種懶惰懦弱的精神，那肯定就不會放任他們繼續活下去了。
在魯德拉死去之前，維爾格琳是打算照顧他的方方面面，但其他的事就和自己無關了──如果是異界穿梭旅行開始前的維爾格琳，肯定只會這麼想，但現在，維爾格琳已經能從更廣闊的視角看待問題。這也是她和莉姆露相遇並觸及對方的思考方式後產生的變化之一。
對現在的維爾格琳來說，重要的是魯德拉和他所愛的臣民，還有就是守護好心愛之人的血脈讓其延續下去。
因為這個緣故，維爾格琳每次離去前都會為了防止留下的人不知所措而事先做好各種安排，這已經成了例行公事。
語氣雖嚴厲，但維爾格琳只是宣言自己不會主動行動。
「但是，你們放心吧。陛下的安全，我一定會守護好，所以你們就盡全力的去做那些自己能做到的事吧。」
簡單來說，就是「讓我見識一下你們的骨氣」。
＊
掌握了敵人的強度後，會議的主題轉為討論今後的對策。
因為有維爾格琳的協助，皇帝的安全已經有了保證。
出席大本營會議的將官們不是笨蛋，都明白維爾格琳剛才那番話的言外之意。正因如此，他們再沒向她懇求什麼，而是在思考自己力所能及的事。
「既然如此，必須嚴密監視敵方艦隊的動向。」
「遵命。我會命令手下，布下兩重甚至是三重眼線，絕不放過任何動靜。」
「妖魔與被憑依的人完全同化，到底需要多久時間？」
「這個嘛，如果魔素彀多的話應該連一周都用不了吧，但這邊至少也需要兩個月時間。」
當著魯德拉的面，維爾格琳也知無不言言無不盡，如此一來，眾人就能不走彎路的制定方針。
「敵艦隊完成補給和整備後再次出擊，估計至少需要一個月。既然這方面的時間也吻合，那麼應該可以視作敵人一個月後才會開始行動。」
「還不好說吧？對俘獲的我國艦隊進行改編雖然很花時間，但如果只是編制完好的阿瑟利亞和崇達的艦隊，只要補給完燃料等物資就可以出擊了吧？」
「即便是這樣，從亞特蘭蒂斯航行至皇國至少也需要兩周時間。再說航行很容易被天氣左右──」
「不會的哦。操縱天候輔助可是基本，要當做對方會以最大航速航行過來。」
「明……明白！」
從這時起，將官們也開始逐漸明白維爾格琳的性格。
她雖然表面上態度很傲慢，其實意外的很照顧人。
會認眞的回答問題，也會給出各種建議。只要搞清維爾格琳的容忍底線，就不會激怒她。
可以說是個十分有益的同伴。
這個優勢當然要好好利用，於是有能之士紛紛開口向維爾格琳提出問題，於是作戰方針的大方向很快就定了下來。
「咳咳。雖然在本土迎擊敵人也是個辦法，但那麼做，想救出被俘虜的同胞就很困難了。所以還是選擇我等主動出擊，討伐敵人首腦的策略吧。」
「確實如此。老夫也同意這個決定，不過還存在要派誰去的問題。」
「既然陛下有龍凰閣下保護，那就再無後顧之憂，我也去。」
「哦哦，荒木閣下也參加，可謂如虎添翼吶。」
「劍士隊也全員請願參加！」
「皆本君，拜托了！」
所有人都以為事情可以就這樣敲定了。
然而在此時開口插嘴的，果然還是維爾格琳。
「……你們幾個，是認眞的嗎？還是說，你們都打算自殺？」
「您的意思是？」
陸軍大臣兩眼放光的看著維爾格琳。
他心中是在期待維爾格琳說不定也會參加進攻吧，但這個想法太天眞了。
「只靠自己努力到底這點雖然值得好評，單光是那樣可不行喲。既然敵人非常強大，你們必須認眞的使出全力才行。」
你在說什麼啊──大部分人都是這麼想，但也有人察覺到這番話的眞正意圖。
其中一人就是參謀總長。
「光靠我國的戰力是不彀的，您是這個意思嗎？」
維爾格琳很意外。
當初第一個上來糾纏的男人，原本給她的印象是更加膚淺的。
（沒早早把他捨棄是件好事呢。）
收起這句眞心話，維爾格琳對他點了點頭。
「的確，既然面臨危機，那現在就不是國家之間互相爭鬥的時候。老夫也理解這些，但就像之前說明的那樣，軍部現在處於失控暴走的狀態……」
對此我們也十分懊悔，陸軍參謀總長這麼說道。
皆本把話接了下去。
「但是，果然還是需要向他國尋求協助！反正即便派去不上不下的戰力，最後也只會敗給妖魔並且被憑依。所以才會只派精銳部隊前去挑戰，如此一來，其他各國說不定也會采取只派精銳作戰的方案。」
其他人都同意皆本的意見。
「也只能這麼做了。這就不再是戰爭，而是我們人類和妖魔的生存競爭，所以沒空在意手段。比起大戰的結果，首先得把妖魔從這個世界驅逐出去。」
「沒錯。這已經不僅僅是皇國自己的問題了。」
「正是。盡快和他國取得聯絡，調整好彼此配合的步調吧。」
所有人都說著現在只能這麼做，一邊闡述自己的意見。
「這才是正確答案。因為你們太弱，所以不更賣力的開動腦筋可不行哦。」
聽了眾人想法的維爾格琳，帶著滿足的笑容這麼答道。然而，在負責事務的人眼中看來，這要求簡直不要太離譜。
「請等一下！各國的首腦應該都已經明白現狀有多糟糕，但這並不意味著他們就會選擇和我國攜手合作啊。」
「嗯，確實非常困難。即使突然提議停戰，也不會有國家馬上點頭同意吧。」
「就算是我們自己，突然面對這種提案也會很難回應的。」
這都是非常有常識的意見。
停戰可是一件大事，若想要實現，至少必須先控制住失控暴走的軍部才行。
除此之外還有很多問題。
例如民意就不會接受吧。
也有可能，有國家乘機實施什麼陰謀。
一旦開始懷疑就沒完沒了。
總是疑神疑鬼是無法前行的，如果不想辦法抹消這種不安，各國彼此攜手合作就只是空談。
因此，現在建立共同戰鬥的關係是不可能辦到的──可這時，維爾格琳卻笑著發問。
「還沒甞試就放棄了嗎？如果你們眞選擇那麼做我倒也無所謂。反正至少陛下和陛下腳下的這帝都，我會保護下來的。」
受到這麼露骨的蔑視，外交擔當官也沒法繼續反對。
「明白了。既然如此，我等會先試著聯絡對方。現在至少要讓對方看到我國的誠意，準備好會談的場所!!」
這近乎破罐子破摔的氣勢，用來回應維爾格琳的挑釁已經很足彀。
「確實。反正不動手就會被毀滅。」
「雖然動手也還是可能會被滅，但至少要讓敵人見識一下我等的志氣。」
「沒錯。即便會輸，也要先全力抵抗過後才能甘心。」
「雖然對民眾和家人很抱歉……」
「沒辦法。若是會遵守協議的對手還好說，但這次的對手可是妖魔。既然是賭上種群命運的生存競爭，我等的敗北就等同於國家滅亡。如果不趁現在把能做的事都做好，我等就連後悔的資格也沒有。」
將官們也同樣被激勵起來。
一切事態發展都如自己所想，維爾格琳十分滿足。
（這就對了。在爭論辦不辦得到之前，先開始行動吧。如果最後眞的失敗，我會想辦法幫你們解決的。）
維爾格琳在心中念叨了一句，露出了微笑。
眾人理清了各自的職責，便行動去了。
就這樣，皇國開始了最後的抵抗。
●
亞特蘭蒂斯大陸。
位於阿瑟利亞合眾國東部端頭的世界最小的一塊大陸。
這裡是熱帶雨林氣候，大半的面積生長著茂密的樹木，形成了連綿的森林。
不過，這塊大陸還有個更大的特征。
那就是這裡有鐵礦礦山和產石油的油田，為了利用這些豐富的地下資源，此地成了整個阿瑟利亞勢力範圍圈中最大規模的軍事據點。
這就是不幸的開端。
這個軍事據點附近有一座古代遺跡，很不走運的，就在那裡打開了與異界相通的『冥界門』。
在遙遠的過去，當地土著民族曾試圖與諸神通信而在此地舉行儀式，這一行為的結果，就導致了一處小小的時空扭曲誕生。發現了這一扭曲的妖魔族，現在將其固化成為安定的『冥界門』。
原本憑依在當地土著民族身上的妖魔族，非常歡迎可以成為新憑依對象的阿瑟利亞人。不僅如此，他們還奪下了對方建造的軍事設施，將其當成侵略行動的橋頭堡。
紅茶褐色被稱為這個國家的國防色，身著這種顏色軍裝的男人，正在指揮由各色人種組成的一大群人。
這人將黑髮梳成一個背頭，雖然長著一雙看上去很冷酷的細眼，但瞳孔深處閃爍著的是理性的光芒。
他的眞面目是天界時代的克爾努副官，在變異成妖魔族前，作為智天使表現十分活躍。
雖然過去沒有名字，但現在有了天理正彥這個名字。不過這只是他在這個世界顯現受肉時，憑依肉體原主的名字罷了。
順便說下，妖魔族領導層的『三妖帥』當中，也有會給自己的部下起名字的家夥。克爾努並不重視和部下間的關係，所以他這一派的妖魔都沒有名字。
成為妖魔族後，就和人種之類的東西再無關係，但原本的天理正彥是洛騰人，他不僅是來探究阿瑟利亞軍事設施的諜報員，也是實力足以和近藤競爭榜首的強者。
只不過，天理正彥雖然優秀，運氣卻不怎麼好。
他沒能及時收到近藤敗北的情報，等終於掌握敵人的全貌時，一切都已經太遲了。
再加上對手人多勢眾，最終天理正彥戰敗被奪走了肉體。
天理正彥的肉體經過了『氣鬥法』的強化，作為妖魔族的憑依對象而言是最高級的素材。顯現後已經過去百日以上，上級上位──『參謀』級的克爾努副官，已經可以在這個世界使出自己十全狀態下的力量。
這股無與倫比的力量，換算成存在值差不多有一千萬。
這是妖魔將天理正彥的知識和技術通通吸收後，得以大幅提升力量形成的結果。
「擴張作業必須加緊，要讓克爾努大人降臨，這裡的『門』實在太小了。」
原本，能在異界完全顯現的，僅限於魔素量小於『冥界門』尺寸的家夥。
如果無法滿足那個條件，就只能將本體留在異界，向這邊送來連接『魂之迴廊』的『分體』，然後等『分體』在當地一點點取回力量。
但是。
『三妖帥』無法使用後一種方法。
『三妖帥』的『魂』本身也蘊含著龐大的力量，半吊子的『冥界門』對他們而言毫無意義。至少要有能容納相當於百萬級存在值魔素的『門』，他們才有可能顯現。
順便說下，本體留在異界，『分體』即便死了也能再次復活。但因為不是完全顯現，『分體』最多只能發揮出不到本體最大值一半以下的力量。
另外，說是復活，但記憶和經驗不會繼承，復活後還必須再去找新的憑依對象。
總之就是，有好處風險也很大。
如果『冥界門』被擴張的足彀大，妖魔族就能以受肉完畢的狀態返回異界，所以它們都把完全顯現當做目標。
因此對『冥界門』的擴張作業每天都在繼續，換句話說，就是正以超出維爾格琳預想的速度不斷變大。目前，存在值十萬左右的中級下位『尉官』級妖魔，可以完全顯現，不會有任何問題。
受到精神支配成了俘虜的人們聚集到『冥界門』前站成一排，不斷的被妖魔憑依。
這種名為受肉的做法，對妖魔族而言最大的好處就是可以搶奪被憑依者的名字。作為半精神生命體，妖魔是一種不安定的存在，但得到肉體和名字後，它們就能形成堅實的自我意識。
從被奪走的肉體那裡獲得知識進而誕生自我，結果就是連最下級的『兵卒』級妖魔也變成了相當有用的棋子。
「天理大人，不用如此匆忙吧。計畫很順利，對這個世界的戰力也調查完畢，能構成威脅的人幾乎不存在。」
向天理正彥進言的是戴比德・利根，憑依在他身上的妖魔是上級下位的『將官』級，相當於魔王種中的上位者，作為完全顯現的強者之一，存在值達到了六十萬。
近藤贏不了他是理所當然的。
對戴比德提出忠告的是和他同級別的李金龍。
「喂喂喂，都警告過你好多次了吧。忘了嗎，我們那邊可還有『拳聖』仙華在哦？我記憶中的那個女人，搞不好連『佐官』級都會輸給她。」
『佐官』級在妖魔族的階級中被歸於中級上位，實力和異界的魔王種相當，可以擔任千人規模連隊的隊長，是在侵攻中身居要職的精銳。
和下級不同，是不容小覷的戰力，一旦失去就會對計畫產生重大影響，所以李金龍的忠告非常正確。
然而，戴比德只是笑了笑。
「沒事啦。那位大人──普欽內拉已經過去了，仙華之流根本不是對手。」
李金龍聽到這句話略顯吃驚，同時又賊笑著感到釋然了。
『怪僧』普欽內拉──作為人類希望的化身，也是最高戰力之一，留下神諭後就親自趕往各地調查，期間與妖魔進行了激烈的戰鬥，最後敗北遭囚禁。
妖魔這麼做的理由只有一個。
普欽內拉是優秀的憑依對象，所以要讓和天理正彥同級的『參謀』級妖魔憑依到他身上。
這個願望已經達成，如今普欽內拉已是和天理正彥同級的妖魔支配者。
「眞的假的。我本來打算自己去一趟，沒想被搶先了啊。只是殺掉很簡單，但如果由我們出手很容易搞壞仙華。這方面普欽內拉大人就拿捏的比較好，不會有什麼問題。」
這番言辭雖然有些傲慢，但戴比德也贊成這個意見。
這個世界的人類很弱，但如果是實力遠超他人的仙華，應該足以充當他們的長官克爾努的憑依對象。所有妖魔高層都是這麼認為的，所以這件事不能簡單的交給部下們去處理。
他們這些『將官』級妖魔，當人類的對手顯得過於強大，所以戰鬥時無法使出眞本事。另外，還未習慣的肉體也很難控制下手的輕重。克爾努的副官們擁有不同次元級別的強大，如果是他們，肯定可以毫無問題的完成捕獲。
出於這種絕對的信任，戴比德笑著宣告仙華的命運基本是走到頭了。
「不過，如果克爾努大人討厭女性的肉體，就由我來接收仙華的身體，再另為大人準備別的憑依對象好了。我這具肉體的原主，對那女人可是相當執著呢，甚至連我都在意起來了。」
「眞是軟弱。克爾努大人怎麼可能會在乎肉體性別之類的東西，你那些擔心完全沒必要。」
李金龍和戴比德大概是認為問題已經算解決了，開始閒聊起來。
然而，天理正彥聽了他們剛才的對話，卻無論如何也無法抹消心中的不安。
目前取得的成果沒有任何讓人不滿的地方，雖然稱不上十分完美，但對這個世界的侵略而言，說是大局已定也不為過。
克爾努麾下戰力中的兩大參謀和四大將軍都已顯現完成。
擴張『冥界門』的作業進行的很順利，克爾努的憑依對象也已經有了著落。
普欽內拉和其他兩名將軍的活動帶來了相應的結果，這個世界正一步步走向滅亡。
還剩下的重要任務，就只有讓克爾努顯現而已。
（應該是這樣的，人類已經沒有任何翻盤的機會，我應該沒有看漏任何東西……）
再次對現狀冷靜分析了一番後，得出的結論依舊是沒有任何問題。
不過，天理正彥的不安是正確的。
維爾格琳突然出現這種事，任何人都無法事前預想到。
「雖然人類的抵抗不足為懼，但還是小心點別大意的好。現在還有最後的工作需要完成。動員所有力量盡快搞定吧。」
為了驅逐心中的不安，天理正彥下達了上述命令。
●
大本營會議結束後，維爾格琳首先趕往的地方是大圖書室。
這個樓層很寬廣，就算說成是圖書館也不為過，收納了數量龐大的藏書。
維爾格琳為什麼會來這種地方，是因為會議的發言中有好幾處令她在意。
國家的名字，人物的名字。
例如神聖阿西亞帝國。
這個國家和維爾格琳以前引導過的阿西亞王國，說不定存在什麼關聯。
還有就是阿瑟利亞合眾國總統的名字。
似乎是叫喬治・荷兹，轉移到這個時空前，維爾格琳曾接觸過一個名字相同的人。
如果維爾格琳的記憶沒出錯，那個人的父親也是魯德拉的『魂』之碎片的持有者，名字是洛蘭・荷兹，維爾格琳自此人青年時代起就陪伴其左右，直到他去世。
除了這兩點，還有很多讓維爾格琳在意的事，這些疑點都必須好好調查清楚才行。
如果是同一世界線，維爾格琳就能斷言肯定是同一個國家，同一個人物，因為在別的次元世界裡有相似的世界。
世界的構成和法則有著明確的差異，維爾格琳可以斷言平行世界並不存在，但不知為何，名字之類的總會很相似。
無法輕易否定這次的名字相似只是偶然，因此維爾格琳才要調查這個世界的歷史。
維爾格琳最先調查的是神聖阿西亞帝國的由來，結果就查到了這個國家最早的確被稱作阿西亞王國。當時的國王以及重臣們的名字維爾格琳也有印象，那麼可以斷定這個世界的確位於阿西亞王國所在的那條世界線上。
接下來，維爾格琳又調查了喬治・荷兹的事。
「啊啊，果然如此。父親的名字是洛蘭・荷兹，曾擔任過七任之前的總統，看來沒有錯了。這樣啊……喬治也當上總統啦。」
一想起喬治十分尊敬父親的樣子，維爾格琳就微笑起來。
要成為像父親那樣出色的總統──說起來，喬治一直有這樣的願望來著。
洛蘭六十二歲去世時，喬治還只有二十七歲，現在他似乎已經五十二歲。也就是說，維爾格琳這次轉移到了同一個世界的二十五年後。
二十五年前，櫻明應該也在，也就是同一個時代出現了兩個擁有魯德拉的『魂』之碎片的人。
這種情況雖然很罕見，但因為『魂』之碎片只會在持有者臨死前產生強烈反應，所以無法斷言絕對不會出現。
正因如此，即使懷疑可能只是同名同姓，維爾格琳還是跑到大圖書室查資料。
順便說下，洛蘭曾經遭到黑幫的圍堵差點被殺，幸好最後呼喚出了維爾格琳才保住小命。因為這個緣故，他一開始就和維爾格琳走的很近。
這些記憶讓維爾格琳感到十分懷念。
切換心情後，她再次開始調查。
「我記得，喬治君也有一個兒子來著──」
維爾格琳曾就此事給出過祝福，所以肯定不會有錯。調查過人物列傳後，喬治兒子的名字果然也有記載。
埃米爾・荷兹──這個名字同樣和維爾格琳的記憶完全一致，那麼已經不必再懷疑了。
維爾格琳滿足的點點頭。
就在此時，她在人物列傳中發現了一段十分在意的記述。
「咦!?竟然說洛蘭結婚很晚是因為我的緣故？」
看到這裡，維爾格琳不滿的嘀咕了一聲。
這是一段捕風捉影的傳聞。
洛蘭・荷兹身邊，總能看到一個和他形影不離的謎之美女的身影──之類的傳聞，甚至被寫進了人物列傳中。
雖然那是事實，但維爾格琳當時既無自覺也沒有惡意，所以這種記述讓她相當不滿。
維爾格琳常常公開宣稱戀愛是自由的，也沒有束縛洛蘭的打算。雖然她自己這麼主張，但對於一個總帶著絕世美女到處走的男人而言，女性們肯定很少會去主動接觸吧。
這麼一想，洛蘭很晚才結婚果然還是因為維爾格琳。
「雖然不知道這個到底是誰寫的，但眞想向作者抱怨一番呢……」
人物列傳的作者已經亡故，某種意義上這搞不好是一件很幸運的事。
要調查的東西都調查完後，維爾格琳開始享受自由時間。
沒有人能阻止她。
要說有誰能阻止，估計也就櫻明而已了，但他也選擇了隨著維爾格琳的性子來。因為他本能的理解到，只有這樣才最容易獲得安穩的結果。
當然，即便如此，還是有人來糾纏維爾格琳。
不是那些知曉她本質的軍人，而是那些軍人的夫人們。
櫻明的妻子──皇后也是其中之一。
「眞是骯髒。不知從哪冒出來的野女人，居然不知不覺的就接近了陛下。」
剛見面就開始找茬。
皇后是公爵家出身，今年五十歲。
因為醫學和魔術的發展，這個時代人類的平均年齡已經達到六十歲左右，以皇后的年齡而言，仍然是很有活力的。
話雖如此，在維爾格琳眼看來，只覺得她的行為很可愛而已。在和魯德拉漫長的相處過程中，類似的情況已經發生過太多次。
「啊啦，發那麼大火，可愛的臉蛋都要糟蹋了喲，櫻明也希望妻子能保持美麗的樣子吧。」
維爾格琳根本就沒當一回事。
甚至還輕輕地撫摸了一下皇后的臉。
這動作太快以至於皇后都來不及避開，但更驚人的才剛要開始，皇后的肌膚，居然以肉眼可見的速度再度變得平整光滑了。
「來，這樣就變漂亮了呢。不過，最重要的是將這個狀態好好維持下去。我會把調整精氣的呼吸法傳授給你，回去後要好好實踐哦。」
「──誒？」
皇后無語了。
已經說不出話來──說的正是她現在的狀態。
跟隨她而來的高官夫人們，眼睛也都因為吃驚變成了小黑點。
畢竟，維爾格琳當著她們的面，讓身為女帝的皇后陛下重新恢復了美貌，會吃驚是當然的吧。
「難、難不成這是……返老還童的秘術？」
不知誰這麼嘀咕了一句，但維爾格琳笑著否定了。
「和返老還童不一樣呢，這只是讓細胞活性化，使外表變得美麗些而已。種族並沒有被改變，所以壽命還是有限的喲。」
人的壽命是有限的。剛才的這個，只是操縱生命發出的精氣讓細胞活性化而已，並不能延長壽命──維爾格琳是這麼說明的，但這其中有些許誤解。
在維爾格琳眼中或許只算是發生點誤差，但這麼做確實可以延長壽命。
只要肉體健康，大部分疾病都可以自動痊愈。再加上靠進食攝取能量的效率也有所提高，可以說是一種完美的抗老化手段。
結果就是皇后的壽命被延長了一倍以上。
只要實踐維爾格琳傳授的呼吸法，應該就能更好地延長自身壽命。
「龍凰大人，看來是我誤解了您。」
很現實的，皇后一瞬間就變成了維爾格琳的仰慕者。
不必說，她的跟班們也是一樣。
「我也是！」
「我也是。」
「所以，請務必將那個呼吸法傳授給我們!!」
為了讓自己也能重獲年輕，每個人都拼命的喊著類似的話。
＊
維爾格琳來到這個世界後，已經過去了數日。
除了指導女性們呼吸法的快樂茶會外，其他時間維爾格琳也過的十分隨性且優雅。
與之相對的，軍部一直在忙個不停。
和各國首腦的對話進行的十分艱難，會談也遲遲理不清眉目。
由於沒有進展，現在連大本營會議也暫停了。因為所有人都斷定與其在無意義的會議上浪費時間，還不如把勞力分配給更有建設性的事務。
櫻明也允許了這種做法。
所以維爾格琳也不好再抱怨什麼。
但是，她對現狀越來越不滿。
因為寶貴的時間已經被浪費了好幾天。
考慮到妖魔那邊有可能搶先整備好一切後出擊，國際會談必須盡早召開才行。否則，在人類團結一致前自己就不得不先出手了。
（雖然我是無所謂。但到了那種時候，不管怎麼去對付妖魔族，戰爭都無法終結了吧……）
要是眞變成那樣就麻煩了，維爾格琳一想到這點就感覺郁悶。
那麼，現在還是對人類略施援手比較好。
不管怎麼說，維爾格琳終究還是那種喜歡照顧人的性格。
「交涉進行的順利嗎？」
帶著這個問題，她闖入了外務省情報部。
本該是安穩的正午時分，情報部現場卻忙碌得雞飛狗跳，維爾格琳在此時闖入，讓官僚們都徹底慌了神。
然而，維爾格琳對這些慘狀卻無動於衷。
「龍凰閣下，您這樣讓我們很為難的啊。這裡是禁止無關人員進入──」
「你就安靜點吧。都已經過去三天了，有國家答應會談了嗎？」
「這、這個……」
負責人不情不願的開口說明。
崇達群雄共和國的意見是，如果其他國參加，他們就參加。大洛西昂王朝的回應也是一樣，這就意味著是消極的拒絕。
阿瑟利亞合眾國和神聖阿西亞帝國那邊，都直接迴復說現在不是參加會談的時候。
在如今的時勢下，各國首腦們怎麼可能離開本國前往國外。同時也沒有餘力搞什麼遠程通訊會議──這就是各國的眞心話。
「以上就是目前的現狀，我們正在耐心的說服他們。」
負責人一臉為難的總結道。
聽完這些，維爾格琳無語了。
「你們也太磨蹭了，眞沒辦法，就稍微幫幫你們好了。」
這一幕如果被正幸看到，一定會說是什麼完美的傲嬌了吧。
這些頑固又自視甚高的官僚們可無法接受。
「可是──」
「不吭聲你還自大的說個沒完了！我們承認你的確既強大又美麗，但情報戰是我等的負責範疇，希望你不要隨便插嘴。」
即便再不爽，維爾格琳的美貌也讓人不得不認同。這位高官不想被外行人對自己的工作插嘴的心情雖然能理解，但這種反應顯然不太合適。
「完全交給你們，就沒辦法趕在敵人行動之前了！」
於是，維爾格琳的心情變得糟糕起來。
行了，趕快把位子讓出來──維爾格琳說著就搶走了負責人用的通信設備前的座位。
設備的使用方法，維爾格琳只需要看一眼就能完全理解。於是在一通流暢的操作後，她一下子就成功聯絡上了阿瑟利亞合眾國的情報部。
『能聽到我的聲音吧？』
維爾格琳也不管對方接話的是誰，直接就提出要合眾國的高層過來回話。對面沒有回應她的義務，很不爽的應答道：
『別再糾纏了。已經向上層傳達了貴國的期望，但總統現在很忙，沒時間和你們直接交涉，這點希望你們理解。』
皇國是敵對國，但遭到妖魔利用這點大家都一樣。所以合眾國才沒立刻拒絕此次的提議，而是規規矩矩做了應對。
但是，那也還不足以讓兩國的首腦進行會談，畢竟合眾國內部眼下也處於混亂狀態。皇國陣容很清楚這點，所以才沒更強硬的催促。
但這些顧忌都和維爾格琳無關。
『行了，趕快把喬治君……你們的總統叫來。』
『眞是個不聽人說話的家夥。而且，還隨便稱呼我國總統的名字，太無禮了。我們也是很忙的──』
『只要告訴他是維爾格琳找他，估計他就會來回話了。』
『什麼？』
對方說話的語氣中明顯有些不明所以，但維爾格琳已經切斷了通話。
既然阿瑟利亞合眾國的總統是自己的熟人，維爾格琳沒理由不利用這件事。
接下來就看對面怎麼做了。
如果信息能準確傳達到喬治總統那裡，一切就好辦。否則的話，維爾格琳就打算親自過去一趟。
二十五年前──以維爾格琳的感覺是幾天前──去過的場所，喬治所在國家的坐標情報她早就有了。時空間的流逝變動也反應在了坐標上，通過『空間轉移』轉移過去一點問題也沒有。
（一天之後還沒有聯絡，我就自己過去一趟吧。）
維爾格琳想到這裡，接著開始聯絡神聖阿西亞帝國。
該怎麼和這邊交涉，維爾格琳也想好了辦法。
維爾格琳通過咒術對通信迴路進行精密操作，一瞬間就找到了能和對方通話的頻道。接通後她立刻單方面的把要求扔到了通話對象的頭上。
『向你們的帝王傳達，讓他回應大洛騰征霸帝國的邀請。若能做到，就再為你們準備一個神器。不管是劍還是槍或者是弓，你們想要什麼都行。是我維爾格琳定下的約定，好了快點行動起來吧。』
這種話讓人聽了只會感到混亂。
沒有服從自稱維爾格琳的女性的命令的必要，也沒有遵從的義務，但這番宣告是通過正式的國際通話頻道傳過來的，所以阿西亞這邊沒法無視。
說到底，帝王可不是通信士官想見就能見的到的，所以他在心中一個勁大喊「能不能不要這麼亂來！」
不過，即便如此他還是把一切都上報給了自己的長官。
理由就是剛才提到了神器這個詞。
在神聖阿西亞帝國，有一個名聲響徹他國的戰鬥集團。
身為國家級戰力的他們，不分君臣的被統稱為『七神器』。雖然這七位擁有超越人智程度戰鬥力的人物很有名，但更有名的是他們持有的武器。
只有被選為武器──也就是神器的持有者，那個人才可以被稱呼為『七神器』之一。
這是自國家創世之初流傳下來的逸聞，所以在阿西亞的民眾中無人不知無人不曉。所以，即便他國有人同樣知曉神器的事也很正常，但隨意的說能再準備相同級別的東西，那可就屬於大逆不道了。
如果是在國家間的通話中如此大言不慚，就更是如此。
通信內容會被記錄下來當成鐵證，就算戰爭因為這個理由進一步激化也沒什麼不可思議的。
正因如此，這名通信士官才必須向上司如實傳達。
維爾格琳的交涉術，正是以看透了這些本質為前提。
但是，旁邊的人可不沒法當作沒聽見了。
「你、你這女人！阿瑟利亞合眾國那邊倒還好……不對，一點也不好，但至少還有借口可以說都是你一個人的責任，神聖阿西亞帝國這邊，可就一點辯解的餘地都沒有了啊!!」
「對、對啊！而且，還編造了一個假的名字欺騙對方。這絕對會曝光的吧，會出大問題的啊!!」
維爾格琳完全沒有用假名的意思，但在不知道內情的人眼中肯定覺得她是在騙人吧。不過，即便被誤解了，因為說明起來也很麻煩，所以維爾格琳只是當成耳邊風。
無論如何，接下來怎麼做首先要看對方如何回應，眼下即便和人爭吵也毫無意義。
＊
就以上述那樣的感覺，維爾格琳處理完了一切。
無視任何抱怨。
然後她就開始優雅的讓人準備紅茶，邊享受邊等待他國的回音。
外務省情報部的負責人雖然火冒三丈，但還是閉上了嘴。因為，他已經打定主意，根據他國的回應，接下來一旦出什麼問題就拿維爾格琳問罪。
（可惡的小丫頭，我承認你很強，但我可是不會上當的。之前因為是在陛下御前我才沒說，你肯定只是鑽了大家內心軟弱的空子，扯了一個彌天大謊而已吧。）
即便在大本營會議期間被現場氣氛帶動，但冷靜下來一思考，就能發現維爾格琳說的話簡直荒唐至極。
如果維爾格琳說的都是眞的，人類根本就一點希望也不剩了。雖然不知道維爾格琳到底有多麼強大，無論如何也不可能打的贏那有如神話的軍隊吧。
光是想到這個，這名高官就對維爾格琳產生了敵意。
不過他並沒有察覺到，這其實都只是恐懼心理帶來的反彈，他只是在用憤怒掩飾自己的不安而已。
就這樣，稍等了片刻。
『維爾格琳？是我啊，維爾格琳！』
通話來自阿瑟利亞合眾國。
跟平常比起來，這回覆的速度簡直快的驚人。
而且，通話對象毫無疑問是──
『啊啦，是喬治君呢。我聽說咯，你當上總統了？洛蘭一定也很想看看現在這麼出色的你吧。』
就是喬治總統。
『啊啊，眞的是維爾格琳。太開心了，我還以為再也見不到你了。』
聽到這番對話的其他人，全都驚訝的說不出話來。
（哈啊!?維爾格琳什麼的不是假名字嗎？不對，這些都不重要了，龍凰閣下竟然是阿瑟利亞總統的熟人!?這也太莫名其妙了……）
那位高官也陷入了混亂。
他明明之前還蔑視維爾格琳是個女騙子，現在卻一瞬間就對她萌生了敬意。
不過當事人維爾格琳根本就不在意周圍人的反應。
『話說，喬治君。不好意思，我們還是先把重要的事處理完後再找機會敘舊吧，我的話已經傳達給你了吧？』
『確實，你說的沒錯。我也有事想和你商量，等你的那個什麼事搞定了之後也行，到時候你會聽的吧？』
『當然了。你是洛蘭引以為傲的兒子，對我來說就像是自己的孩子一樣。』
『謝謝，聽你這麼說我就安心了。那麼，眼下這個狀況，的確需要各國好好討論一下。』
『同感。那麼，可以當做你願意接受我們這邊的邀請了吧。』
『沒問題。會談的日期是？』
『向魯德拉──皇帝陛下確認過後就會給你們準確的時間。』
『這樣啊，和父親一樣的人，同時代還有一個嗎？明白了。雖然我無法一直留在通信室等候，但我會安排人隨時回應你們。』
通話到此結束。
維爾格琳漂亮的和阿瑟利亞總統立下了約定。
阿西亞的聯絡也沒多久就到了。
『請問維爾格琳大人在嗎？』
『我是。』
『失禮了。在下是神聖亞里亞帝國「七神器」第一席，名叫布萊特。此次萬幸能被賜予和維爾格琳大人對話的殊榮，實在感動無比，不過有一點還請容在下先確認一下──』
『……什麼事？』
『您眞的是我等的女神大人，沒有錯嗎？』
『哈啊？你這問題有意義嗎？』
維爾格琳說這話的意思是，神聖阿西亞帝國哪有什麼辦法驗證身份的眞偽。
『還是說，能判斷我的話是眞是假的人，現在還有活著的？』
『不，那個……』
『說到底，都亮出我的名字了，你們的王居然沒有站出來回應，眞不像樣，辛的子孫氣量居然變得這麼小。』
『辛？難道，是說辛神祖帝陛下!?你這家夥，竟敢侮辱阿西亞帝室──』
『還有，有件事讓人在意，為什麼你們被稱作「七神器」？我留下的神話級應該有十二個才對。該不會，是搞丟了或是被人奪走了吧？應該不至於，你們現在，缺少能被承認為主人的強者吧？』
布萊特的怒氣瞬間煙消霧散。
身為『七神器』首席的他，此時確信了。
這位自稱維爾格琳的女性，是貨眞價實的女神本尊。
（神器原本有十二個這件事，我也從師傅那裡聽說過。既然知道這個只有口述流傳下來的眞相，那這位肯定就是眞正的──）
過去，神器的確有十二個。
作為王牌的國家級戰力，規定公開的數量削減為七個。
但是，這並不意味著就有十二名神器持有者。就像維爾格琳指摘的那樣，現在持有者只有八名。
在神聖阿西亞帝國四千多年的歷史中，丟失了三個神器。其中一個被叛徒帶走，兩個被佩戴者拿走後就未再歸還，從此阿西亞持有的神器就只剩下了九個。
而剩餘的神器中，除了『七神器』，有一人作為皇帝的秘密武器，還有一個始終找不到主人，被當做國寶封存。
聽維爾格琳完全說中了一切，布萊特動搖了。
上面講到的都是證據，實際還不只如此。
光是聽到維爾格琳的『聲音』，布萊特就感覺要被壓倒了。從對方的霸氣中感受到的「貨眞價實的感覺」，才是最為重要的證據。
因此，和維爾格琳發言的內容無關，布萊特對著通信設備低下了頭。
對方其實看不到自己行禮──這種理由根本無所謂，他只是出於對維爾格琳的敬意，才自然而然的做出了這樣的行為。
『萬分抱歉，女神大人。在下馬上向阿西亞帝上奏，傳達您的要求!!』
『……啊啦，是嗎？既然如此，那就別囉嗦，趕緊行動呀。』
『遵命!!』
維爾格琳本來還想再抱怨幾句，但現在正事優先，就先放過了布萊特。
就這樣，神聖阿西亞帝國也回應了皇國的請求。
＊
「好了，下一個是大洛西昂王朝。」
嘀咕了一句後，維爾格琳再次開始操作通信設備，準備接通和大洛西昂對外情報廳聯絡的頻道。
然而，本該馬上就連通的電波，卻遭到了某種干擾。
「好奇怪啊。那邊的，上次和大洛西昂聯絡是什麼時候？」
被點名的人慌忙地回答道：
「是今天早上！我們最近都以每天六次的頻率，不分晝夜的定時和對方通信。」
眼下是戰時，所以必須開通無視時差的溝通窗口。這屬於各國一早便商量好然後遵從的做法，為的就是能彀根據戰況變化迅速進行交涉。
雖然這個機制原本是用來進行停戰之類的協商，但這次被用來共享妖魔這個全人類共通敵人的情報訊息。
再加上各國都有自家軍隊失控暴走的問題，所以也會借機一起討論對民眾開放眞相的時機，努力把握整體現狀。
「那些時候還沒有異常吧？」
「是的，沒有什麼特別的……」
雖然沒有任何進展，但也沒出現任何異常──擔當者不知所措的答道。
現在正好是進行午間聯絡的時間，因此對面不可能正好無人接聽。通信設備肯定不止一套，問題也不可能是機械出故障導致的。
所以對面很可能眞的發生了什麼異常事態──連擔當人也領悟到了這點。
在這樣的狀況中，維爾格琳的態度依舊如常。
（既然是魔法的干涉，也就說明不是這個世界能有的水準。換句話說，肯定是妖魔搞的某種花樣。竟然偏偏選在我傳話時動手，眞是一群不走運的家夥。不，不對，是魯德拉的幸運又發威了吧。不愧是魯德拉！）
維爾格琳幸福的思考著做出對應。
這邊的世界是以魔術和咒術為主流，很難使用可以干涉世界法則的魔法。在這點上，維爾格琳的推測十分準確。
但是，在這裡盛贊魯德拉很顯然就屬於過高評價了。現在的櫻明並沒有那種好運的力量，這次的事純粹就只是偶然而已。
當然，嚴格來說，妖魔族確實非常不幸。畢竟從維爾格琳當眞進行介入時起，它們的侵攻計畫就注定要崩潰了。
維爾格琳一邊行雲流水的操作著通信設備，一邊在空中描繪出魔法陣。隨著兩個直徑大約三十公分的魔法陣出現，不可思議的光輝落在了通信設備上。
維爾格琳的魔力被轉換為電波，對著遙遠的大洛西昂之地發送而去。然後在當地轉換為干涉波，一瞬間就將妖魔族設置的妨礙手段破壞了。
這是常人──不，就算是這個世界的高人術士，也是決計無法理解的神技。
『有沒有人在？有就回個話──』
『終於接通了！救救我們，妖魔打到王宮這裡來了！和外部的聯絡全部被切斷，我們已經走投無路了!!』
『不要慌，小笨蛋。這裡是大洛騰征霸帝國。雖然並不會拒絕提供協助，但突然就被要求去救你們也會讓我們很困擾的。』
非常正確的結論。
聽到維爾格琳的回話，大洛西昂的軍人們似乎也找回了冷靜的判斷力。大概是在互相商量吧，又過了一會，接話的換成了一個聲音沈穩的人物，通話再次開始。
『剛才失禮了。在下是大洛西昂對外情報廳長官塞爾吉。很難堪的是，不得不請求為我們提供支援。另外，在下已經甞試過聯絡大洛西昂各地，但沒有得到任何回應。所以能麻煩貴國代我等通知那些地方嗎？』
如果洛騰答應，塞爾吉打算把聯繫各個軍事基地的通信密碼直接交出來。
王宮雖然還在抵抗，但妖魔的力量是壓倒性的。
即便現在還能潛藏起來，但誰都清楚再這麼下去避難所遲早會暴露。大家都明白，如果眞變成那樣，就不可能再保護被帶出來的王族成員了。
因此，塞爾吉才會把采取賭博式的策略，先由各地向王宮派遣救援部隊，然後趁妖魔陷入混亂之際逃脫。
現在，大洛西昂正可謂把命運全寄托在了皇國的選擇上。
可是──
『說過了吧，擅自提出要求我們會很困擾的呀。』
『請等一下，如果各位協助──』
『冷靜點。大洛西昂現在說明情況和我無關，你們只需點頭答應我的要求就好。』
無視對面的請願，只顧傳達自己的要求。而且，還只承認點頭答應這一種回應──維爾格琳的話就是這個意思。
任性之極的態度就是維爾格琳的風格。
『你擅自說什──』
『現在開始傳達我的要求：為了確認全世界領導的想法，我皇國要召開國際會議，讓你們的王族或擁有統率權的人物來參加。答應的話，就會去救你們。』
你怎麼救──都還沒問出這個問題，不知怎麼的塞爾吉卻相信了這番話。他先是環視了一下室內，然後偷偷看了眼身邊那幾位必須守住的大人物。
（我的使命，就是守護這幾位的安全。現在──）
──已經沒有其他辦法了，塞爾吉對此十分理解。
對他國的身份不明之人的話堅信不疑，通常來說屬於塞爾吉絕對不會做出的愚蠢行為。但現在，就算眞的被這番話欺騙，破滅的倒計時也不會有什麼變化。
（從承擔風險的大小來看，無論信不信這番話都沒什麼區別。既然如此，把一切寄托在希望上做個美夢也不錯吧。雖然很對不起因為我的愚蠢而被卷入的各位王家成員……）
考慮過後，塞爾吉下定了決心。
「失禮了，我也覺得如今的時勢那麼做很愚蠢，但對方剛剛提到的國際會議，陛下是否願意參加？」
「──答應了吧。」
房間裡的最高權力者給出了回答。
………
……
…
大洛西昂王朝的麥哲倫大帝，時年三十五歲，年紀輕輕就已繼承帝位十年，所以很有野心，作為絕對的支配者，為了實現北方大陸的霸業，而做出了侵攻崇達的決斷。
自然，軍部也曾提出過反對，但支持開戰的聲音卻更多，於是戰爭就以優先麥哲倫想法的形式開始了……
但現在，麥哲倫也體會到了巨大的挫折。
人類常識無法估測的敵人，讓他的內心被無力感所煎熬。
雖然現在說什麼都已經晚了，但麥哲倫對自己曾經的決斷十分後悔。
只是對崇達作戰倒還好，但這卻成為了大洛西昂的政情不穩的導火索。
麥哲倫並並不是個窮奢極欲的人，沒實施過什麼很過分的苛政。本來，民眾只要能安心過好自己的小日子，就算大帝生活的優雅奢華一些，他們也不會有什麼意見。
然而，戰爭卻讓情況驟然一變。
為了民眾奪取富饒的谷倉地帶。
為了國防把不會凍結的港口弄到手。
這種只為了本國利益而發動的戰爭，因神聖阿西亞帝國對大洛西昂發動侵攻而變成了最糟糕的狀況。
大洛西昂的軍隊變得進退兩難，陷入命懸一線的絕境。
當所有人察覺到一切都是妖魔的策略時，事態已經發展到了無法挽回的混沌狀態。
（現在想想，眞是做了一件蠢事啊。當時要是沒聽那家夥的話就好了……）
因為曾有一名心腹提出建議，麥哲倫的注意力才轉移到了戰爭上。後來，眾人才知道，那名心腹其實早就被妖魔憑依了。
妖魔是很不可思議的存在，它們不自己動手滅亡世界，更傾向於誘導人類互相內鬥毀滅世界，甚至以此為樂。
正因如此，麥哲倫現在才會還活著。
（那個妖魔眞是強的恐怖。贏不了的，即便普欽內拉還在，我等估計也還是會敗吧……）
一想起那個妖魔用心腹的身姿大笑的樣子，麥哲倫便氣得渾身發抖。
就連被他當成救命稻草的『怪僧』普欽內拉，現在也落到了妖魔的手中。
因為這個緣故，首都似乎發生了暴動。
現在是戰時，不安的確一直在民眾當中擴散，可戰火畢竟還未燒到本國國土，糧食的供給也始終未曾中斷。
按理說，應該是不會發生暴動的，然而狀況還是一口氣發生了惡化。
原因就是普欽內拉的信徒──妖魔族們進行了煽動。
事態變成這樣，光靠帝室警護廳就不足以守住王宮了。宮外已經變得十分危險，自己被抓恐怕也只是時間的問題。
所以，即便再不願意，麥哲倫也不得不點頭答應皇國提出的要求。
………
……
…
「遵旨！」
聽到麥哲倫的話，塞爾吉敬了個禮。
然後轉向通信設備，再次開始和維爾格琳通話。
『答應貴國的一切要求，但很遺憾──』
大洛西昂現在正處於緊急狀態。
就算想去你們那邊也去不了──塞爾吉傳達出這個意思。
所謂願意來參加會議就會幫忙，應該是指會派遣援軍一事吧。如果皇國的救援行動盡早開始，或許還有可能獲救。不，塞爾吉自己的性命已經無所謂，但象征王朝的大帝一族，無論如何也要想辦法讓他們活下去。
然而，令人震驚的事就在此時發生了。
維爾格琳說了會救他們。
既然如此，那就已經等同於確定了未來。
『非常好。你們並不是笨蛋，我也能放心了。好了，你們那邊馬上就會出現「門」，快點穿過那玩意兒到這邊來吧。』
話音剛落，塞爾吉等人眼前的空間就發生了扭曲，那個空間裂口的另一邊，正是維爾格琳的所在地。
這就是『時空連結』──將不同的兩個空間坐標點，無視距離直接連結起來的超常現象。
「「「怎麼可能──」」」
除維爾格琳外，所有在場的人內心在這瞬間都產生了相同的念頭。
唯獨這位女性──維爾格琳，絕對不能與之為敵。沒有誰先誰後的排序，所有人同時理解了這點。
＊
「也就是說，誒？為什麼大洛西昂的各位會在這裡？」
「不不，這是夢吧？啊，好疼……」
無法承認現實的人們，當中還有人在掐自己的臉。
「難以置信。按照文獻的記載，能使用轉移咒術的存在僅限於神佛級妖怪啊……」
也有人努力在分析剛才發生的現象，但始終跟不上思考。畢竟將相距遙遠的兩處空間連結起來，需要超出想象範疇的超能力才能辦到。
「眨眼之間，三個國家就……」
這種時候能及時把思緒切換到實際事務上的人，說不定才是最優秀的。
無論如何──
「女神，您是眞正的女神大人!!」
外務省情報部的官僚們，都對維爾格琳手段和實力贊不絕口。
事情到了這種地步，不會再有人違抗維爾格琳。
高官們剛才對維爾格琳萌生的敬意迅速成長，態度和最開始時徹底顛倒，甚至有了當她的忠犬也在所不辭的覺悟。
「現在還剩下崇達，既然其他三國都已同意參加會議，那就相當於條件已經達成了吧。」
「是，正如您所說！」
「既然如此，接下來靠你們自己也能讓交涉進行下去了呢。」
「「「當然！」」」
這裡已經沒有一個會表示否定的愚者。
官僚們以自身的榮耀發誓，一定要讓和崇達的交涉成功。
維爾格琳點點頭。
接著，她把視線轉向啞口無言的大洛西昂一行人。
「那麼，這就是你們的全部人員了吧？不好意思，如果你們要我把那個房間之外的人也救出來，可是屬於契約之外的。但是，妖魔不久後就會被消滅，所以我想那些人能得救哦。」
大洛西昂陣營的人只顧著一個勁點頭。
的確，王宮裡還有其他沒來得及逃走的人。但現在也只能放棄那些同胞，優先保證這一行人的安全。
沒人會愚蠢的把這一切責任都推到身在皇國的維爾格琳頭上。
「非常感謝您的協助。」
第一個從混亂中恢復過來的塞爾吉開口向維爾格琳道謝。
聽到這句話，麥哲倫想到自己現在也該表示一下。
「朕也向你道謝。朕和你約定，等一切結束後，一定會給予你所希望的賞賜。」
然而，維爾格琳聽到這番話，卻是不感興趣的冷哼了一下。即便對方是大洛西昂的大帝，她也還是一樣驕橫。
「不需要。反正你們也不可能實現我的願望。比起那些，我更希望你們今後能為作戰切實的提供協助。」
「那個……不，這是當然的。」
賞賜被笑著隨口拒絕讓麥哲倫有點不爽，但他還不至於不經大腦的當場發飆。
大洛西昂王朝大帝的身份在這裡根本沒有多大意義，皇國只是因為有利用價值才救了自己，這些麥哲倫都能明白。
「那麼至少告訴朕，恩人的名字吧？」
「叫我龍凰好了。」
「明白了。那麼龍凰閣下，今後還請多多關照。」
「嗯，我們也是。那麼，會談的日期決定下來後會通知你們，在那之前，先好好休息一下吧。」
維爾格琳這麼宣告道。
這態度眞像是位女帝，在這裡她就是律法。
官僚中的某個人馬上起身跑出了房間，是為了招待預料之外的客人而去安排客房了吧。
另一個人則先是向麥哲倫行了一禮，然後帶領他們離開了房間。到客房準備好為止，由他負責在接待廳招待眾人。
事前沒做過任何協商，官僚們卻迅速地分配好了各自的職責，表現得十分出色。
就連維爾格琳也對外務情報部的官僚們多少有了些改觀。
就在此時。
一個看上去級別最高，似乎很擅長把握時機的高官上前討好維爾格琳。
「龍凰閣下，紅茶以外，也請甞甞這邊的玉露茶！」
為了不讓維爾格琳在等待崇達回覆的期間感到無聊，他特意上前來推銷自己。
「啊啦，你挺有心的嘛。」
「是，謝謝您的誇獎！在下山田莞爾，光是聽到這句話，就感到內心仿佛被完全填滿!!」
高官──山田莞爾全力向維爾格琳獻媚。
這也算一種才能，甚至都有點讓他的部下們欽佩了。
「挺好喝的呢。明明口感甘甜香氣柔和，之後回味起來卻十分清爽。」
「這是在我中意的店裡特意訂購的，是他們引以為傲的珍品。」
「我喜歡。」
「既然如此，也請甞一下這邊的茶點。」
山田拿出來的，是具有上品的甜味，內含鮮巧克力醬的熔岩蛋糕。在這種戰時，算是奢侈至極的精品。
這道甜點原本是山田動用權力和財力為自己準備的，但現在獻給了維爾格琳。
十分美味，維爾格琳也吃的很滿足。
「山田莞爾是吧。你的名字，我記住了。」
「是──！榮幸之至!!」
完全不把沒興趣的人類放在眼裡的維爾格琳，卻記住了山田的名字。
她意外的有個容易被賄賂拉攏的一面。
當然了，維爾格琳還不至於被區區金錢打動，這次也許應該說是山田機智的勝利。
眾人就這麼又等了一會。
「崇達有回應了！說會來參加會議!!」
和期待的一樣，對方同意了。如此一來，五國國家首腦的會談總算能彀實現。
＊
「什麼，這都是眞的嗎？」
「嗯，我不可能對你說謊吧。」
維爾格琳的報告讓櫻明十分震驚。
原本以為不可能實現的五國首腦會議，居然十分簡單的就進入到了開幕準備的階段。
（還是那麼的深不可測。此人能成為同伴確實非常幸運，像這樣僅憑好意為基礎建立起來的關係，實在過於扭曲，難以讓人相信。）
根據維爾格琳的心情，現在這種良好的關係也可能驟然改變，櫻明覺得這點十分恐怖。
所謂信賴關係，通常都是慢慢積累起來的。
做到什麼程度對方會生氣或是會容許，在雙方來往時不斷深入了解對方的底線，才是相互間正常的相處模式。
國與國之間也是一樣，如果不能共有這種價值觀，交流交往就會變得極為困難。
對象若是妖魔族那樣的侵略者，交流就無法成立，只能二話不說的將彼此確定為敵人。明明是有智慧的生命體卻要依賴暴力，這點雖然令人遺憾，但凡事總有個限度，所以這也是沒辦法的事。
不過輪到維爾格琳的時候……
「太好了呢，魯德拉。會場的準備也由我來安排吧，你覺得會議什麼時候召開方便？」
櫻明很明白維爾格琳對自己寄予的全面信賴，所以才會認為，在這方面也一點都不能鬆懈。
以好意回報好意。
這就是櫻明得出的結論。
已經沒有必要為是否相信維爾格琳迷茫了，現在只需要把自己感激的心情全力表達出來就好。
除此之外沒有其他回報維爾格琳的方法──起碼櫻明是這麼認為的。
「謝謝了，維爾格琳。如果今後你也能繼續幫助朕，朕會非常開心的。」
「呵呵呵。可以哦，你用不著和我客氣。」
笑著說話的維爾格琳，看上去打心底感到開心。
對她而言，讓魯德拉幸福就能讓自己喜悅，所以櫻明的應對非常正確。
會議的開幕時間，最後決定為翌日午餐後。
應對妖魔的對策必須盡快敲定，現在沒有時間做什麼大規模的調整。因此，櫻明判斷，現在應一切以效率優先。
時差調整之類的問題，現在只好無視。
各國收到通知後也都表示贊同。
雖然身處第一線的外務省情報部會十分辛苦，但維爾格琳才不在乎那些。
「你是叫山田吧，辛苦了。」
像這樣慰勞一句，就已經是維爾格琳會給予的最大關照。
不過，眞正在努力的也不是山田，而是他手下那些可憐地官僚們……
因為是工作，眾人倒也沒抱怨什麼，可維爾格琳卻在此時提出了更進一步的要求。
「那麼，趕在明早之前把會議現場佈置好吧。不可以讓皇帝陛下蒙羞，要將莊嚴感體現出來，拜托了哦。」
「很、很高興為您效犬馬之勞！」
維爾格琳的要求相當強人所難，但山田無法拒絕。不如說，他對此還有點小開心。
他搞不好已經開啟了奇怪新世界的大門吧，但這些也都是和維爾格琳毫無關的東西。
「對了對了，記得另外送一套通信設備到比這裡更寬敞的房間裡去。」
「您、您是要？」
如果是用通信進行會議，山田覺得比起更寬敞的房間不如乾脆使用第一會議室。搞不懂維爾格琳的意圖，他不由自主的反問了回去。
「跟剛才把大洛西昂的一行人叫過來時的方法一樣，我打算把其他國家的人也這麼弄過來。你不覺得這樣做更節約勞力，也能省去很多沒用的繁文縟節嗎？」
「哈？」
這個提議實在過於超脫常識。
雖然山田產生了上述想法，但同時也理解到，如果能辦到，當然是那麼做比較好。
「怎麼，你有什麼意見嗎？」
「不、不會！完全沒有任何不滿。我們這就去做準備!!」
「是嗎？那就拜托了哦。」
恢復了好心情的維爾格琳愉快地笑著離開了。
留在現場的山田環顧了下其他官僚。
「怎麼辦？」
「笨蛋！當然是照剛才說的去做啊！馬上去重新審查會場佈置的設計。」
「知道了！」
「再送一套通信設備到第二會議室去，兩邊要同時進行！」
「了解！」
外務省情報部漫長的夜晚就此開始。
＊
賭上人類存亡的命運之日。
看著一個晚上就完全變了個樣的第二會議室，維爾格琳滿意的點了點頭。
通信設備一套，以及擺在設備前的豪華椅子。
為了能讓人坐的更舒服，使用了柔軟的靠墊。
多餘的物品已經搬了出去，因此室內變得十分寬敞，但因為要在這裡迎接各國首腦，所以又保留了足彀的裝潢。
墻角邊準備了便餐和飲料，還有數名侍從站在一旁待命。
用於裝飾的物品都十分高級，完全不需要擔心皇國的品味會被人看貶。
「我很滿意。做的好，山田。」
「是！非常感謝您的誇獎。光是聽到這句話，在下山田就感覺要升天了！」
山田莞爾，是個十分擅長巴結奉承的男人。
他傾盡畢生之力監修佈置的會場，成功博得了維爾格琳的認同。
順便說下，維爾格琳的眼光是相當刁鑽的，所以這眞的能算是一件偉業。甚至連過來看看情況的軍隊高官們，也贊嘆『眞虧他一晚就能做到這種程度』。
全力回應山田要求的部下們，也都自豪的挺起了胸。
「好了，時間寶貴趕緊開始吧。」
維爾格琳坐到了椅子上。
以那猶如女帝的優雅舉止，以及非比尋常的速度，她熟練的操作起器通信設備。
第一個聯絡對象是阿瑟利亞合眾國。
「喬治君，過的還好嗎？」
「啊，啊啊。好懷念啊，還是老樣子那麼亂來。不過，雖然這麼說有點怪，但看到你沒變我也安心了。」
也難怪喬治總統會混亂。
畢竟，他才剛在通信中打了個招呼，就被維爾格琳用『時空連結』拉到了皇國來。
一起被傳送來的阿瑟利亞政府幕僚們，都還處於懷疑自己的眼睛出了毛病的混亂狀態。
「呵呵呵，怎麼可能會變嘛。雖然對你來說已經過去了二十五年，但以我的感覺相當於幾天前才剛和你道別哦。」
「這樣，是這麼回事啊。」
維爾格琳和喬治開心的聊起了往事。
山田一邊注意別妨礙到兩人，一邊開始行動。
他悄悄使了個眼色，讓侍從們趕快去接待客人。
原本陷入混亂的阿瑟利亞眾人，總算能鬆口氣讓大腦重新開始運轉。
旁邊的維爾格琳和喬治兩人越聊越興起。
「眞懷念呢。托那個人的福，我每天都過得不會無聊。」
「你總是會配合父親的吹牛呢。」
「嗯，明明是颱風到來的前一天，他卻故弄玄虛的保證『明天會是晴天』。」
「那件事我也知道，作為睡前的故事聽過好幾次呢。因為你的緣故，最後還眞的成了晴天。」
「沒錯。因為那天有棒球比賽，附近的孩子們都很期待嘛。那個人平常總是和孩子們一起玩鬧，估計是因為別的時候老是說謊才會這樣吧，還說『偶爾讓我說的話成眞一次，這也挺不錯的不是嗎？』結果出力擺平問題的全都是我，眞是讓人無語了呀。」
聽到颱風被抹消的話題，所有人都倒吸了一口冷氣。
「騙人的吧……」
「她就沒有一點隱瞞自己非比尋常的意思嗎？」
等等，無法隱藏自己震驚的人不停出現。
對此一無所知，不對，是知道但毫不在意的兩人還在聊。
「是這樣嗎？我從父親那裡只聽到過『把小孩子們嚇的瑟瑟發抖超有趣』之類的解釋，剛才的理由還是第一次聽說……」
「呵呵呵，小孩們最後都很開心。那些選手們當天也特別有幹勁，打出了一記特大全壘打呢。」
「那是當然的吧。我的孩子也非常喜歡棒球。」
說到這裡，維爾格琳發現喬治的表情出現了一絲陰影。
這本是常人無法察覺到的微小變化，但維爾格琳能依靠對話直接從『思念』中讀取他人的情感，所以她發現了。
「說起來，小埃米爾現在怎麼樣了？」
埃米爾・荷兹，喬治的兒子的名字。
通過對話，維爾格琳推測出，讓喬治陷入憂郁的原因就是埃米爾。所以她才故意提起這個名字，讓喬治能更容易的把自己的煩惱吐露出來。
「不愧是維爾格琳。眞是敵不過你，一切都被看穿了嗎……」
「沒有那種事。我只是很擔心等同於自己孩子的你罷了。」
「呵呵，謝謝。找人商量這樣的事，作為肩負國家的人大概算是不稱職的吧。即便如此，我現在只剩下你可以依靠了，能幫幫我嗎？」
「當然可以了。因為你是我心愛的天才欺詐師洛蘭・荷兹的兒子嘛。」
聽到這句話，喬治的眼中泛出淚光。
接著，請救救我兒子──低語了這一句後，他開始講述事情的詳情。
事態似乎已經相當危急。
阿瑟利亞合眾國的軍部落到了妖魔族手裡，甚至連國防總省都已被掌握。本來這已經是最糟糕的狀況，可身處旋渦中心的戴比德・利根，又向政府派出了傳達自己要求的使者。
他的要求簡單來說，就是要合眾國政府接受妖魔的支配。
妖魔族的目的並非滅亡人類，而是支配這個世界然後構築屬於它們的樂園。因為這個緣故，如果負責統領人類的組織被毀滅，過後處理起來時就會非常麻煩。
「──總之就是這樣，那些家夥要求我們服從。如果答應，就不會奪走政府高官的自由意志，也會保障我們今後的安全。」
「哼─嗯。那麼，你們接受了嗎？」
「如果向大南海派遣其他艦隊，合眾國的首都似乎就會成為目標。好像還會同時向合眾國的國民們報道正確的現狀。如此一來，政府肯定會威嚴掃地，國家會就此陷入無法控制的混亂當中。說句眞心話，妖魔的手段實在相當高明。」
給予選擇，讓高層的意見分裂為兩派，無論最後合眾國選擇哪邊，妖魔族都不會吃虧。
而且，維爾格琳想到了其他深意。
妖魔族的目的是奴役人類，背後的企圖應該為了確保當同族數量增加時，能有足彀憑依用的肉體吧。
雖然妖魔族希望得到包裝好的奴隸，但這個世界有多達五個大勢力圈。即便毀滅其中一個，也只不過對他國造成點警示效果而已。
人類的數量和妖魔族的總數相比要多得多，即便人類的數量降為現有的十分之一，妖魔仍能有足彀多的憑依體。
「原來如此，崇達應該也是類似的狀況。大洛西昂估計是拒絕了要求，所以才發生了暴動，王家也陷入了存亡危機。這麼一看，皇國的狀況算是相對比較好的了。」
「但這也只是時間的問題，我國和崇達的聯合艦隊，應該再過不久就要到了吧？」
「嗯，雖然有我在就沒什麼問題。比起那些，先告訴我小埃米爾的事。」
聽到維爾格琳隨隨便便就將大艦隊的話題省略了過去，以山田為首的皇國官僚和阿瑟利亞政府的幕僚們都是一副欲言又止的表情。
然而，誰都沒有開口插嘴，只是等著喬治繼續說下去。
要是現在開口礙事，惹得維爾格琳不高興就恐怖了。這位美女是絕對忤逆不得的人物，所有人目前已經達成了這個共識。
「那個來傳話的使者就是埃米爾。明明長著和我的兒子同樣的臉，擁有同樣的知識，卻露出了非常邪惡的表情……」
埃米爾成人後就參了軍，然後很不幸的，他被派遣去了那支大南海決戰艦隊。
「沒事的，喬治。遇到變故要先冷靜，我這麼教過你吧？」
聽完講述，維爾格琳邊告訴喬治不要緊邊露出一個微笑。
那是一個完美的淑女笑容，其中看不到任何動搖的成分。
這個笑容，似乎擁有讓人看到後就內心鎮靜下來的效果。
「哈哈，還有『要隨時保持冷靜』，對吧？我記得很清楚哦，維爾格琳。」
在取回平常心的同時，喬治也想起了自己身為總統的職責。
「非常好。放心吧，我會把小埃米爾救回來的，合眾國的榮譽也會順便幫你守住。」
「非常感謝。既然你這麼說，我就放心了。拜托了，請救救合眾國……和我的兒子。」
「包在我身上。在妖魔和人完全同化為止還有兩個月左右的時間，所以小埃米爾現在還沒事。順便說下，其他官兵也是。」
「這消息讓我的心情輕鬆了不少。但是，他們出兵後已經過去三周了，那到同化完成應該不剩多少天……」
「放心吧。就是為了這個，才舉行今天的會議。」
喬治用力點了點頭。
「明白了。我保證，我國會不惜餘力盡一切可能的提供援助，期待會議能有個好結果。」
喬治說完後就起身準備離開，一直沈默的守在旁邊的阿瑟利亞政府的幕僚們也緊隨其後。
要聊的事都聊完了。
山田馬上使了個眼色讓一個侍從為眾人打開房門。
「那麼，我帶各位去休息室。」
聽了維爾格琳的強力保證，眾人都一副鬆了口氣的樣子。紛紛向維爾格琳表達感謝之意後，他們就在侍從的帶領下離開了這個房間。
＊
接下來被維爾格琳叫過來的，是神聖阿西亞帝國的一行人。
被摸不著頭腦的『時空連結』叫到大洋彼岸的別國──不難想象，他們現在的心境是何等的混亂吧。
「這怎麼可能……那邊明明是只有極少數相關人員才知道的秘密場所，為什麼……」
一名大臣喃喃自語道。
聽到這句嘀咕的維爾格琳，像是很無趣的冷哼了一聲。
「不想自己所在的場所被鎖定，就要儘可能用『結界』之類的東西做好隔離，和外界的聯絡也要完全斷絕才行哦。可即便是那樣，氣息還是會隨著空氣的流動之類的渠道泄露到外界，所以憑你們的水準是做不到完全隱蔽的。」
「和外部的聯絡……這樣啊！你的意思是可以沿著電波追蹤，鎖定我等潛伏的地點嗎？」
一名青年大叫起來。
此人背著的弓是神話級武器，維爾格琳領悟到這名青年應該是『七神器』中的一人。
不過，她對此也沒什麼興趣，只是隨口的回了一句「正確答案哦」。
雖然阿西亞眾人一片嘩然，但維爾格琳才沒心情陪他們吵鬧，畢竟這對她來說等同於兒戲，根本沒心思每一個都為之吵鬧一番。
另外，這裡還有另一名傲慢之人。
「你就是維爾格琳嗎？我就是當世的阿西亞帝，贊古。謊稱自己是曾給予我等太祖辛神祖帝加護的女神卡爾蒂亞的，就是你？」
這是個二十歲剛出頭，金髮碧眼、身材勻稱的年輕美男子。
身居神聖阿西亞帝國頂點的帝王──贊古・尤蘭・德爾特・阿西亞。
「卡爾蒂亞？啊啊，是曾被那麼稱呼過呢。那時候總被說不要叫眞名，有很多忌諱什麼的，沒想到愛稱卻被流傳了下來……難不成，我的本名沒留下記錄嗎？」
「可笑之極，居然還不承認！還是說，你以為只要擁有美貌，就什麼妄言都可以說？」
維爾格琳絕對沒有說謊，然而贊古根本就不聽她解釋。
這個態度大有問題。
領導者即便犯了錯，很多時候也不會認錯道歉。
如果只是部下失控，就可以讓那個人扛全責將其處理掉，但如果是身居高位的人道歉，或許就會大事化小了。
然而，正因為最高負責人做出了錯誤的選擇，有時才招致難以挽回的結果。
『七神器』第一席的布萊特，聽到贊古的發言後連鼻水都差點噴了出來。
（白癡嗎！都那麼費心的做了說明，他居然還沒理解維爾格琳大人是何等的危險!?而且比起我的那些說明，超常現象不是剛剛就在他眼前發生了嗎，那等偉業只有神祗才能達成，這是一目了然的吧!!）
布萊特的內心已經慌的不行了。
維爾格琳的『時空連結』，憑弱小的人類很明顯不可能實現。如果有誰能達成，即便不是神也是近似的存在，這點根本沒有質疑的餘地。
惹怒這樣的對象是想怎樣啊!?而且做出這種蠢事還是帝王，光是想想接下來要如何善後，就讓布萊特頭疼的要命。
因為這個狀況陷入煩惱的人還有一個。
山田莞爾。
（喂喂喂喂，阿西亞的帝王，難道不成其實是個超乎想象的白癡嗎!?話說，這下可怎麼是好？再繼續下去，恐怖的龍凰閣下就要發火了……）
這絕不是什麼事不關己的事，山田拼命驅使頭腦思考對策。
他最先采取的行動，是讓心腹去傳話。
「火速把陛下帶到這裡來。」
「可那是──」
「蠢材！我當然知道這是大不敬，但能制止龍凰閣下的只有陛下!!」
這意見實在太過正確，心腹無法反駁。
「遵命！」
小聲領命後，他飛快的從這個場所跑開。
山田莞爾平時是個只會擺架子的庸才，但鑒別誰是絕對不可忤逆的人物，此等能力卻是貨眞價實的強。之前已經把這等能力毫無保留的全部發揮了出來，所以他一直對類似此次的事件有所準備。
明明周圍的人們都產生了危機感，做出愚蠢發言的當事者本人卻依舊一副悠閒的態度。
「咯咯咯，得知我沒有被你簡單騙過去，嚇得連話都說不出來了嗎？算了，這也是理所當然的。像你這樣的詐騙師大概不知道吧，我和其他愚鈍的家夥可完全不一樣。因為我也是被神器認可之人!!既身為王，同時也是『七神器』的第七席，這就是你打算欺騙之人的眞面目!!」
贊古得意洋洋的說個不停。
這番話倒是沒說謊，他的腰間的確佩帶著散發光輝的神話級寶劍。
當然，維爾格琳也早就注意到了那個。
但在那之前她已經徹底被驚呆，連聲音都發不出來了。
「──騙人的吧？都見到我本人了居然還是這種反應……辛的子孫當中，居然有這樣的傻瓜？」
對此哀嘆的同時，維爾格琳突然想到了一件事。
之前沒有直接站出來回應自己的通信，就說明這個叫贊古的王沒有相信維爾格琳吧。
身居王位的人，自然是會疑心很重，維爾格琳倒也不打算對此多抱怨什麼。
雖然不會抱怨，只有當事者才知曉的秘密內情都已被揭示，卻還是不相信，導致維爾格琳只能對贊古給出『在各種意義上都很遺憾』的評價。
都揭露秘密了還不相信，這點已不必說。
當眾泄露機密，又只會讓人懷疑他的保密能力。
總而言之，就是不合格。
這些缺點，都還達不到被評為認知力匱乏、氣量小等這種等級的問題。
「你說，傻瓜？難不成，那指的是我？」
「連這種事都無法理解也眞是沒救了呢。不過，既然已經存續四千年以上，血統發生劣化也是沒辦法的事吧。」
維爾格琳苦笑著說道，贊古的暴言雖然讓人很無語，但她還不至於因為這種事就動怒。
然而，贊古本人卻暴怒了。
「哼哼哼，還不肯停止演戲，居然還想愚弄我，眞是愚蠢。那麼我問你！你不是自誇你並非膽大妄為的冒女神之名，能再現女神的神跡嗎？既然你說能創造新的神器給我國，那就現在做給我看看啊。但是！你最好先做好覺悟。若你辦不到，就是你的那層偽裝被徹底剝去之時！」
「好麻煩啊。」
「哼！誰會聽你的借口。既然你說辦不到，就得讓你付出代價。放心，不會殺你的。你似乎有一定的實力，更重要的是那股子才能。所以我會把你留在身邊寵信你，你儘管放心。」
贊古把蠢到沒邊的話說出了口。
維爾格琳之外的所有人，都只能吞著口水默默旁觀事態的發展。
贊古的言辭明顯有問題，原以為會立刻暴怒的維爾格琳，忍耐力卻挺強的，因此讓他們看到了一絲希望。
說不定還有平穩收場的可能──所有人都在心中這麼祈禱的看著維爾格琳。
「反正你不可能──」
「雖然有很多話想說，算了就這樣吧。畢竟之前都約定好了，就為你們做一個吧。」
維爾格琳打斷贊古的話，讓一柄青龍刀顯現出來。這個是她將自身的魔素凝固，然後用『物質創造』做出來的。
「這樣就行了，反正你們肯定用不了，但這毫無疑問有神話級的性能哦。」
「什──!?」
不由自主地接過青龍刀的贊古，立刻就被其光輝迷住了，那神話級的武器光輝，讓維爾格琳的話變得再不容置疑。
贊古作為王者並不無能，雖然性格十分傲慢，但也不是什麼暴君，至少還是有些願意聽取部下意見的良知的。
因為此次是五大國第一次舉行高層會議，為了不被他國小看，他才特意擺出一副比平常更高高在上的態度。
結果栽了大跟頭。
直到此時，贊古才終於察覺到了自己的失態。
（難不成是眞貨？不，這不可能。這太奇怪了吧？數千年前，神話時代登場的人物，居然存在於現實世界，這種事怎麼可能啊!!）
贊古陷入了大混亂。
因為和曾是魯德拉的男人有血緣關係，維爾格琳對待贊古的態度比較寬容。
如果是無關的外人敢說出剛才那種話，交涉肯定早就結束了。應該說，現場很可能已經下起血雨了。
只不過，贊古卻還沒察覺自己有多麼幸運。
不如說──
（──不，等等？如果神話中的女神實際存在，那她不正合適成為我的伴侶嗎！對了，就是這麼回事。只要能得到女神，所有的問題就全都迎刃而解啦！）
因為想出了這麼個自以為是起死回生的絕妙主意，贊古做出了不得了的行動。
「咯咯咯咯，是這樣啊！女神啊，維爾格琳啊！為了與我相會，你不惜穿越時空前來嗎？眞是個可愛的家夥，相當值得表揚。好吧，我就回應你的感情，我發誓會娶你為妻，終生愛你！」
在眾多外人的圍觀下，這番完全會錯意的發言就這麼炸裂了。
甚至維爾格琳也一時間不知所措。
「哈啊？這是在說某種笑話嗎？」
「呵呵，不用害羞。雖然現在是戰時無法舉辦婚禮，但等一切都收拾好，我會讓你成為我的正妃。雖然神祖帝和女神之間好像並未留下子嗣，但你和我可不一定哦？只要吸收女神的血脈，我阿西亞一定可以迎來進一步的發展!!」
看著會錯意的贊古一個人鬧個沒完，維爾格琳無語了。
搞不好她還是第一次被人侮辱到這種地步，理解能力一時間無法跟上狀況，又或者說無法理解對方在說什麼……
無論演算能力多麼優秀的人，有時也會陷入大腦空轉的狀況。
當事者維爾格琳以外，周圍觀眾們的反應也是五花八門。
『七神器』的其他成員的臉上已經徹底沒有了血色。
（讓他閉嘴，快來個人去阻止陛下啊──!!）
他們一邊拼命忍住想慘叫的衝動，一邊帶著這樣的意思向大臣們使眼色。
他們已經本能地理解到，再繼續下去會發生非常恐怖的事。
女神是非常隨性的，憑人類之身怎可能支使的了她，在神罰降下前，必須有人站出來讓贊古閉嘴。
但大臣們卻毫無行動。
或者說，是行動不了。
表情從維爾格琳的臉上消失了，但這卻反而更加襯托了她的美貌。
然而，美貌的背後，暗藏著某種無比恐怖的東西。
因為害怕自己遭到牽連，誰也不敢多說話。
到了這一步，已經無法期待大臣們有所作為。
焦躁不已的『七神器』們，都把視線投向了他們的領隊，收到他們這些視線的布萊特，則開始哀嘆自己的不走運。
對皇國的人而言，這也不是什麼無關之事。
阿西亞帝該不會眞是個白癡吧──連會議尚未開始就已經十分緊張的外務省情報部的官僚們，也在用他們剛熬完夜的頭腦思考這個問題。
這份從容雖然值得誇贊，但被維爾格琳的怒火卷進去是絕對敬謝不敏的，所有人已經就此達成了一致。
「如何，是個非常美妙的提議吧！已經沒剩下多久壽命的皇國的老東西想必早就油盡燈枯，無法再疼愛你了吧。這方面，我就每晚都能──」
「啊？」
房間裡的空氣凍結了。
所有人都領悟到：自己恐懼的事終於變成了現實。
正面沐浴到維爾格琳的怒氣後，贊古瞬間陷入到僵硬狀態。雖然察覺到了自己的失言，但已經說出去的話是收不回來的。
（什!?這，這是何等的神氣!?神話中的女神──遠在想象之上嗎？居、居然想納這等超常的存在為正妃，我怎麼會做出這麼不知死活的事──）
已經支離破碎的思維，在贊古的腦子裡到處橫衝直撞。然後，他終於理解到對自己有多麼愚蠢。
吸收女神的血統是個非常美妙的主意，這個想法本身雖然說不上有錯，但這世上有的事辦得到有的事辦不到。
連傳說中得到了女神之愛的神祖帝，最後也沒能和對方留下孩子。那麼，只不過是神祖帝子孫的贊古，當然更不可能有被女神寵愛的資格。
另外，文獻中關於女神性格的記載，即便只相信一半也屬於相當暴烈的性格。心愛之人遭到侮辱時，據說她甚至會不惜毀滅國家。
帝國曾去文獻上記載的地區進行發掘調查，結果在深埋地下的某個土層中發現了城市存在的痕跡。根據報告記載，當時出土的類似建築物墻壁的東西，都被某種超高溫融化成了類似玻璃的東西。
不知為何，贊古突然想起了上述情報。
幻想到阿西亞的國土被灼熱的火炎化為火海的未來，讓贊古的臉上徹底沒有了血色。自己搞不好犯下了最大的禁忌──不過這都是馬後炮了。
再這麼下去贊古的破滅將不可避免，然而有個人卻在此時行動了。
是山田。
如果在這裡放任維爾格琳失控暴走，過後山田就得負起全部責任。雖然在那之前，自己的性命本身就危如累卵，但那對山田來說只是次要問題。
山田雖然平時只會擺架子對工作並不熱心，但他的性格還沒腐爛到一出事就只知道逃避責任。他始終覺得，既然發生了戰爭就必須有人站出來負起責任，而且那正是自己的職責所在。
正因為山田是這樣的人，聽到贊古的發言後他才比任何人都快的第一個采取了行動。
「你這口吐汙言穢語之徒!!竟敢侮辱我等的皇帝陛下，你到底是什麼意思!!根據你的回答，戰爭可能再也無法停止，給我想清楚了再回話!!」
趕在維爾格琳開口前，不對，是為了不讓她開口，山田搶先發出這通喝斥。
人類，有時只要看到比自己更憤怒的人，反而就會變得冷靜下來。這點似乎對『龍種』的維爾格琳也適用，因此她的怒火大爆發的事態總算是被阻止了下來。
山田莞爾拿下了本日的頭彩。
然後，另一條疏導她怒氣的通道也及時開通了。
「這是在吵什麼。」
不辭辛勞答應趕來的皇帝，在這個絕妙的時機登場了。
「啊啦，陛下──」
「龍凰啊，不要被年輕人的話擾亂了內心。贊古閣下只是在試探而已吧，看你是否眞的值得信任。」
姍姍來遲的櫻明，平靜安撫著維爾格琳。完全看不出他的內心十分焦急，而且還是時隔數十秒從走廊一路小跑趕來的。
實在非常有王者風采。
看到這樣的櫻明，維爾格琳也忘記了怒氣。她甚至在迴復平常心後，開始品味起皇帝的話。
「不要命的刺激我的感情，也是為了調查做到什麼程度會觸怒我嗎──」
「唔，唔嗯。只有這麼一種可能吧？」
總而言之，現在必須讓維爾格琳內心釋然才行，只要能安穩的收場，櫻明覺得自己被侮辱的問題根本無所謂。
這覺悟沒有白費，他的願望實現了。
「這樣啊，原來是這麼回事。我就說辛的子孫不可能會出現蠢到這種程度的家夥嘛，這下全解釋的通了。」
用力點了點頭後，維爾格琳露出笑容。
看到這個十分美麗又溫柔的笑容，櫻明也鬆了口氣。
「好了，阿西亞的各位應該也累了，帶他們去休息室吧。」
於是他親自做出這番指示。
本來這種事不該由皇帝自己出面的，但這種時候眞的沒其他辦法。所有人就像被解除了魔法控制一樣同時開始行動，這場大危機總算是撐了過去。
順便多說一句，在未來的阿西亞──
出現了眾多親近洛騰的人，在這些人當中，尤其山田這個姓氏特別受歡迎。
作為拯救了阿西亞危機的人物，山田的名字甚至被寫進了歷史教科書，因為每次歷史考試必定會出和他有關的題目，他變得無人不知無人不曉。
能直諫當時的阿西亞帝，贊古的朋友──教科書上是這麼描述的，但當事者山田，目前對那些還一無所知。
＊
阿西亞一行人離開後，房間內的氣氛恢復了平靜。
皇帝也為了吃胃藥返回了自己的房間，維爾格琳則再次開始自己的工作。
「話說回來，被人試探還眞是久違了呢。是叫贊古來著？到底不愧是辛的子孫，相當有趣的成長方式嘛。」
「您、您說的對。哈哈，我也吃了一驚啊。」
山田很想用力吐槽卻只能附和，但也難怪他這樣。畢竟他已經被部下的信任抬的過高，有些時候必須忍耐。
「好了，剩下的是──」
「崇達群雄共和國。」
「正是。」
作為皇國的同盟國，崇達提出的條件是，如果他國參加會議就來參加件，最後也確實答應了會來參加會議。不過因為沒有直接進行交涉，維爾格琳不太清楚那個國家的詳情。
這次要迎接的，是代表崇達人民的主席和執行政務的數名領導層人物，此外還有各人專屬的護衛。
然而在抵達房間的一瞬間，這些人居然強壓下驚愕的心情和維爾格琳對立起來。
主席用尖銳的視線看向維爾格琳說到。
「我是王榮仁。您就是龍凰閣下吧？」
「嗯，沒錯。」
「哼，外表倒是和人類一模一樣，但我可不會上當。妖魔，你是用了手段拉攏了我等的同盟國皇國嗎？或者，是為了讓我們產生這種看法而耍的小把戲？」
王榮仁公開向維爾格琳展露了敵意，皇國的官僚們對此只感到頭疼，當事者維爾格琳本人察覺到這點，心想「又來了嗎」。
王榮仁對此次會議是什麼態度，看這個表現就很清楚了。不過維爾格琳還是覺得，在他自己親口說出來前，自己還是別多說什麼比較省事。
「雖然不知道這是哪裡，就算龍潭虎穴我等也會照闖不誤。可惡的妖魔，你可別因為計策順利就得意忘形了！」
王榮仁大叫後，來自崇達的護衛們開始了行動。
這群人穿著一身便於活動的白色長袍，動作簡練精幹，足以看出他們都是武道高手。
不過，這些在維爾格琳看來都屬於無關緊要的東西──
「妖魔，我承認你的力量十分恐怖。但是，用那個『名字』行騙絕對不能饒恕！」
「正是！區區妖魔，竟敢僭稱曾指引我等『龍拳』開派祖師龍大人的指導者的名字，簡直罪該萬死!!」
武人們帶著烈火般的怒氣大吼。
然而。
皇國方的反應卻怎麼看都十分冷淡。
因為所有人都是同樣的想法。
『還來啊』。
這位肯定就是那什麼指導者的本尊啦，我們懂的──官僚們都是這麼認為的。
維爾格琳同樣也察覺到了。
「你們說龍？這麼說起來，那個人是給自己的拳技起名為『龍拳』來著。這樣啊，這個世界也是龍生活過的世界啊。然後，你們就是龍的弟子，將那個人鑽研至極的拳技繼承了下來吧，眞讓人開心。」
維爾格琳之前調查過這個世界的歷史，但再怎麼說她也不可能詳細掌握所有歷史偉人的名字，再說，皇國也不可能有他國秘密拳法流派的資料。
所以維爾格琳一直沒察覺到『龍拳』的開派祖師龍的存在，在某種意義上也是理所當然的。
不過，雖然維爾格琳本人既懷念又感動，但崇達的人只會覺得她的態度莫名其妙。
「你這家夥，自說自話的釋然什麼呢？」
「想裝傻蒙混過去嗎？但是，太天眞了。我等乃是百里挑一的精銳，就在這裡先將你消滅，打破你們這些妖魔的野心！」
「首先是你。現在就消滅你這個僭稱尊貴之名的家夥，奪回祖國的榮耀!!」
武人們一邊大叫一邊擺出戰鬥架勢。
看到這一幕，維爾格琳笑的更開心了。
「啊啦啊啦，以這個世界的人類而言，你們的鬥氣凝練度很高呢。看來沒有疏於煅鍊，一直在提升自己啊。既然有好好遵循的龍的教導，我十分高興啊。」
維爾格琳看向武人們的眼神已非是看待敵人，而是師父看愛徒時才會有的眼神。這種態度上的落差，讓武人們的怒火越燒越旺。
「可惡，居然愚弄我等……」
「無妨。既然如此，就一齊──」
正要訴諸武力的武人們，突然被一個人物阻止了。所有人當中僅有她身穿龍之刺繡的黑色長袍，個子矮小。
「住手吧。她不是你們能贏的對手。」
聲音透明清澈，是一名黑髮黑眼的美少女。
「仙、仙華大人!?」
「可是……」
武人們怒氣沖沖的想要開口反駁，但看到那個人物──『拳聖』仙華的模樣後都閉上了嘴。
平日冷靜沈著，無論面對什麼敵人都一臉淡泊的最強『拳聖』，現在卻緊張的流下了冷汗。
「我來做她的對手。」
仙華斷言道，再沒有一個人敢反對。
「你就是流派的繼承者嗎？十分出色的鬥氣，值得誇獎。」
「不錯。我就是從歷代『拳聖』那裡繼承了『魂魄』，以及最強之名的當代『拳聖』。如果您眞的是龍凰大人本尊，不妨來和我交一次手吧？」
「可以哦。就指導你一下好了，感到光榮吧。」
兩人以這樣的感覺敲定了一切。
其他人根本沒有插嘴的機會，只能在一邊旁等待戰鬥的結果。
………
……
…
不必說，最後是維爾格琳壓倒性的勝利。
其實勝負從一開始就注定了，但先前只有仙華領悟到了這點。
在其他人看來，是仙華單方面的不斷發動攻勢。就連那些研習『龍拳』的高徒們，也都以為拳頭和腳刀上纏繞著青白雷光的仙華，由始至終都在壓著維爾格琳打。
『龍拳』是一子單傳的拳法──繼承者的選定並非看血統，而是讓徒弟中技術最強的人來繼承全部奧義。
代代相傳的東西中最重要的一項，就是仙華剛才提到的『魂魄』。這是一種前代繼承人將自己習得的全部技法都記錄在『魂魄』中，然後傳給下任繼承者的禁忌秘密儀式。而且，因為前代的一部分精氣也會和『魂魄』一起傳給下任，所以隨著『魂魄』被代代繼承，繼承者鬥氣的質與量會變得越來越優秀龐大。
每代繼承者並非都能完整的繼承前代的力量和技法，但只要『魂魄』仍在被傳承，就可以把希望托付給下一代，這樣以來，終有一天流派中會誕生當世最強的拳士，龍當初夢想著這樣的事開創流派而後仙逝的。
在這樣的歷史背景下，仙華誕生了，她就是那個完全符合最強之名的最強『拳聖』。
她將繼承的『魂魄』與自身的精氣完全融合，以此將『魂魄』中記錄的技法全部變成了自己的東西。最終，仙華的強大對於這個世界而言，足以堪稱異質。
力量如果換算成存在值，將超過十萬。
如果仙華是誕生在維爾格琳所在的那個被定義為『基軸世界』的半物質世界，將是足以被劃入『仙人級』的壓倒性強者。
單就戰鬥力而言，在這個世界裡無人能與仙華比肩──這點絕對沒有錯，但這次她的對手實在糟糕過了頭。仙華被維爾格琳輕鬆應對，品甞到了敗北的滋味。
「──我認輸。」
「呵呵呵，非常強大哦。你毫無疑問比幻世更厲害，如果在這個世界，即便以近藤為對手，你也能贏吧。」
仙華對敗北並不是很在意，反而有種暢快的感覺。對維爾格琳的懷疑也徹底消失了，她已經承認對方就是眞正的龍凰本尊。
維爾格琳也因為得知心愛的龍的願望得到繼承，而感到了無上的喜悅，同時對以仙華為首的龍的徒子徒孫們產生了強烈的好感。
她甚至覺得現在就給仙華她們一兩個神話級裝備也無妨，雖然眼下暫時無法實現，但維爾格琳愉快的心情是貨眞價實的。
＊
發生了各種事後，各國的首腦終於齊聚一堂。
順便說下，崇達來的領導者，除了主席王榮仁外，其餘都是龍拳拳士們假扮的，因為崇達最開始認定會議是妖魔的陷阱……皇國的人們都覺得這是沒辦法的事。
現在，假貨都換回了眞人。
至於崇達背後的難言之隱，就是那種常會發生的事。
人質。
只是，崇達遇到的人質問題是國家規模的。
妖魔族在崇達進行的侵蝕活動，主要是瞄準領導層的子弟下手。它們一邊增加自己的人手，一邊構築人脈關係，以此來和目標接觸。接觸後就將目標洗腦，再擄回自己的據點。
師長、同僚、上司、家人。崇達的人就這麼一點點的被憑依，目前妖魔族的目的已經實現了七成。
因為這個緣故，對阿瑟利亞合眾國發動侵攻的提案，在全國人民會議上才得以全場一致的通過。
「我們也明白這不是道歉就能得到原諒的事，但這次的戰爭眞的並非我等本意，這點還望各位能彀理解。」
說完後，王榮仁向眾人低下了頭。
回應他的人是喬治。
「沒關係的，我們都明白各國皆有難言之隱，而我自己也被妖魔擄走了兒子。如果自己的家人和國家被放在天平的兩端，我們能做出的選擇就只有一個。不過，即便這是作為總統的我必須負起的責任，不到最後一刻我也絕不會放棄。」
「嗯，理解您的想法。」
喬治和王榮仁一起點了點頭。
「既然兩位都這麼說了，朕也要向各位道歉。」
這句話來自大洛西昂王朝的麥哲倫大帝。
軍隊變得不受控制，接著攻入了崇達。麥哲倫承認，沒能阻止這一切發生是自己的失誤。
「既然如此，我也是同罪。被妖魔的策略操控，進而對大洛西昂發動侵攻實在是一大失策。情況變成現在這樣，就算是我也不得不承認這點。」
阿西亞帝贊古一反常態，一副低姿態的樣子。
被山田和櫻明的靈活應對救下後，贊古總算在休息室裡恢復了冷靜。恢復到常態後，他也明白了剛才自己做出的行為到底有多麼危險。
贊古並不是無能之輩，還是能彀辨別現狀的。
此外，其他『七神器』也都說出了他們的心裡話。
當代『七神器』的第四席，是阿西亞帝的秘密武器。
那個人獨自攻入大洛西昂一直未歸，所以今天來參加會議的是她的代理人。
這位下落不明的『七神器』第四席雖是女性，卻戰意高昂的提出作戰計畫，甚至連本部的決定也等不及就擅自帶領部隊出擊了。
這明顯是違反軍規的行為。
國家級戰力『七神器』之一，不經阿西亞帝的命令就攻入他國的做法，是絕不能允許發生的大問題。
本來，那位女性一向是反對開戰的，可最近她的心態卻似乎徹底發生了顛倒。
所有和她有關的人都對這種驟變困惑不已，至少作為懷疑理由已經足彀充分，再加上此次的獨斷獨行，即便對『七神器』這樣的英雄仍有所顧忌，阿西亞高層還是將其列為了調查對象。
即便目前還是沒有找到她已經被妖魔憑依的決定性證據……但現在就算不想承認也不行了吧。
『七神器』會做出這樣的決斷，是因為他們高傲的自尊心已經被挫敗了。
維爾格琳和仙華的比試雖然是在中庭交手，但在休息室也可以看的很清楚。
就算『七神器』全員一起上似乎也無法勝過的仙華，對上維爾格琳卻像個嬰兒一樣被輕易擊敗。
目睹這一切後，『七神器』們理解到，再繼續虛張聲勢下去也毫無意義。贊古也和他們一樣，所以他十分乾脆的徹底放棄了由神聖阿西亞帝國統一世界的野心。
（咯咯咯，我想起來了。只有得到女神祝福的人，才能將世界的霸權掌握在手中。如果這才是眞理，這個時代的霸者就是櫻明閣下了吧。）
因為完全理解了這點，贊古換上了一副全面恭順的態度。
會議的最初階段，就以這樣的感覺變成了各國的謝罪大合唱。
「朕也──」
「不不不不，我們都理解皇國當時所處的立場。」
「沒錯。合眾國也為當初強迫貴國選擇一事深表反省。」
櫻明雖然也想趁著會議的氣氛道個歉，但王榮仁和喬治飛快的打斷了他。
一直立正靠在墻邊觀察會議進程的山田，瞬間就理解了兩個大國首腦的想法。
（如果陛下現在說自己有錯，那位大人肯定會非常不開心吧。）
山田想到自己會做出完全相同的判斷，偷偷瞄了一眼維爾格琳。
道歉合唱結束後，會議再次開始。
現在要開始認眞制定對抗妖魔的作戰方案──本該是這樣的，可所有人都只是盯著維爾格琳。
「呃，龍凰閣下……那個，您認為什麼樣的戰略才能對妖魔生效呢？」
陸軍大臣首先發言。
這是個很沒面子的提問。
身為守護皇國的軍隊首腦，原本不應該如此仰仗他人的力量。
但是。
唯獨這次，沒人能為此責備他。
不如說，包括各國的首腦在內，都在等待維爾格琳的回答。
這也是無可奈何的。
敵人是超越人類智慧的存在，各國又都失去了不少能與之對抗的戰力。
維爾格琳作為目前唯一的希望，身上集中了所有在場之人的視線。然而當事者本人依舊那麼悠然自得，只是帶著「眞拿你們沒辦法」的感覺把目光投向陸軍大臣。
「出動軍隊毫無意義，這點你能理解吧？」
「雖不願承認，但確實如此。阻止敵方艦隊接近我國本土多少還有點意義，但艦隊戰是無法成立的吧。即便讓聚集在此的各國高手搭乘艦支出擊戰鬥，估計也對抗不了妖魔。」
陸軍大臣說的一點也沒錯。
敵艦隊靠近本土，各都市就會成為艦炮射擊的目標。若是為了阻止這種情況發生，在海上構築一條防線是有意義的。然而從大局來看，那屬於不會帶來任何勝機的無意義掙扎。
而且，妖魔會不會做出破壞都市的行為也是未知數。
既然妖魔有憑依在人類身上的能力，都市被直接接手，拿去再利用的可能性就很高。如此一來，人類這邊就徹底失去了以艦隊戰的形式去挑戰對手的理由。
維爾格琳也點了點頭。
「正是如此，槍械對妖魔不管用，普通士兵根本無法算作戰鬥力。所以，你們就只剩下兩個選擇。」
「您是說──」
「把一切全都交給我，或者自己再多少努力一下，兩者二選一。」
維爾格琳的發言，對於心高氣傲的軍人們無疑是屈辱至極，然而現實已經嚴酷到根本不容他們反駁。
聚集在會場中堪稱人類最高戰力的勇士們，像是為了確認彼此的反應一樣目光相交了一會。接著，又同時變成銳利的眼神，看來他們都得出了同樣的結論。
皇國的劍士──荒木幻世和皆本三郎第一個站出來回應。
「這畢竟是我們自己的問題。雖然我沒打算總把榮譽之類的話掛在嘴上，但一昧的依賴龍凰閣下也太丟臉了。既然還有自己能做的事，那我願意拼上性命去挑戰。」
「在下也是同樣想法。」
接下來是阿西亞的『七神器』們。
「不能只讓皇國的各位耍帥呢，我等也想參加那個作戰。」
「不過贊古陛下必須排除在外，請把一切都交給我們幾個去處理。」
「正是如此。活下去才是陛下必須完成的職責，這次就全都看我們的吧！」
除贊古外，其他六名『七神器』都表明要參戰。
崇達的『拳聖』仙華也宣告了自己的決心。
「龍凰大人──既然人類有您保護，我等就再不必畏懼任何東西。即便在接下來的一戰中敗北，大局上，人類仍相當於已經拿下了勝利。既然如此，還請給予弱小的我等成長的機會。」
說完後，仙華恭恭敬敬的低下了頭。
如此一來，就有九名戰士自願出戰，然而有這種想法的最後還有一人。
「那個，我也可以一起去嗎？」
插話進來的，是合眾國的秘密特工代表比利，他是以喬治護衛的身份前來參加會議的戰鬥專家。
年齡只有二十八歲，還很年輕，但已經是個臉上帶傷的精悍男子。而且他十分擅長咒術，即便對手是幽靈，中了他親手製作的特別子彈也會當場升天。
即便如此，比利的戰力和前面的九人相比還是差了一截。
身體能力就不必說了，武器方面，比利更是差的太遠。
雖然他比那些自認派不上用處已經放棄的人要好一些，但如果要問比利能不能算作戰力，就只能得到「很微妙」的答案。
大概比利自己對此也有自覺吧，一臉緊張的等著維爾格琳的回覆。
喬治也站出來幫他說話。
「作為我的護衛，比利是個非常優秀的男人。我曾多次被他救過性命，埃米爾也很親近他。如果會造成麻煩我們願意放棄，若無大礙，希望各位還是帶上他吧。」
如果失去優秀的護衛，自己會變得更容易陷入險境──喬治不可能不理解這些，但面對人類存亡的危機，他不能選擇什麼也不做。
下級妖魔，比利應該也能與之一戰吧。因為堅信這點，喬治才提出，哪怕只是一點點，也要把能提高戰力的手段都用上。
集結人類最強戰力組成小隊，直接攻入妖魔的大本營。只要將維爾格琳提過的那個叫『冥界門』的東西破壞掉，就能從根本上摘除侵略者的威脅。
所有人都抱定了誓死也要完成任務的決心。
可是，維爾格琳卻露出了平穩的微笑。
「如果你們剛才選擇全都交給我，那我就會只守護自己想要守護的東西而已。不過，你們都出色的展現了自己的幹勁，看在那股子幹勁的份上，稍微幫幫你們好了。」
實際上，如果眾人剛才選擇前者，維爾格琳確實眞的打算拋棄人類，她甚至認為，到時只要帶上櫻明和喬治他們移居到其他世界去就好。
所謂女神，基本都是很隨性的。
人類的代表們作出了正確的選擇。
因此，維爾格琳也會回應他們的意志。
「你叫比利是吧，允許你加入，畢竟沒有拒絕的理由呢。另外，你的強度基本和那邊的皆本相等，只要對你的武器做點什麼，就足以強化你的戰力了。」
做出上述判斷後，維爾格琳要皆本和比利各自交出自己的武器。
皆本和比利立刻聽話的拿出自己的愛刀和SW・M27。接過這兩件武器後，維爾格琳毫不猶豫的將其升華為了神話級。
「──!?」
「這，這是……」
看到自己慣用的武器明顯的強化了，皆本和比利都不禁啞然。
有過相同的經驗的幻世對此倒不吃驚，只是帶著淡然的表情點了點頭，但其他人就無法那麼淡定了，尤其是理解神話級裝備是什麼樣存在的『七神器』們，都念叨著『神器居然這麼簡單就流出到了他國嗎』後徹底失聲。
但是，戰力變得更可靠了也是事實。
現在可不是要求維爾格琳自重的場合，所以櫻明也只是在一旁看著而已。
「用這個去戰鬥應該就能打的像樣點了。但是，有件事你們必須牢牢銘記於心，這次眞正能算得上戰力的就只有仙華而已喲。那邊那個，你是叫布萊特來著？」
「是、是的！」
「對，就是你。就連最像樣的你，神話級的力量也只激發出了不到3%而已。其他人根本沒必要討論，基本只達到了1%到2%的程度，眞希望你們能再努力一些呢。」
如果將神話級的力量完全引發出來，持有者就會覺醒為精神生命體，如此一來大多數妖魔就都能打倒吧。但憑『七神器』現有的力量，他們想要覺醒是完全不可能的。
當初創造時，維爾格琳設定成，只要持有者擁有辛的血統，神器就能啟動。但僅僅是啟動的神器，當然遠遠不及完全發揮出原本力量時的狀態。
但是，『七神器』無需為此感到羞恥。
這個世界的魔素很稀薄，因此當地原住民在各種方面都很脆弱。如果『七神器』們經歷過跨界，肉體得到重塑，他們一定能覺醒成為『仙人』之上的存在。如果是仙華，就有充足的可能性覺醒為『聖人』。
總之，戰士們已經做好了準備。
接下來，就要開始大反擊了。
●
妖魔──黛莉婭，闊步走在大洛西昂的宮殿中。
………
……
…
曾是人類的黛莉婭，一直作為『七神器』的第四席活躍著。
某天，黛莉婭被交付了一項重要的任務：名為埃米爾的妖魔正在進行間諜活動，黛莉婭受命去阻止他。
然而，這卻是埃米爾設下的陷阱。
大洛西昂的情報局成員經埃米爾之手已經墮落，這次任務的眞正目的是引誘黛莉婭。
最終，黛莉婭輸給了埃米爾。
雖然黛莉婭全副武裝的去挑戰，卻被一身休閒打扮的埃米爾玩弄於鼓掌之間，最後敗的體無完膚。
屈辱。
但更重要的是──
在人類當中也算是壓倒性強者的黛莉婭，有生以來第一次知曉了何為恐懼。
羞恥心和名譽通通被拋棄，黛莉婭苦苦哀求對方饒自己一命。
埃米爾只是露出和善的笑容，告訴她「當然可以哦」。
然而那句話究竟代表了什麼意思──等黛莉婭知道眞相為時已晚。
黛莉婭的知識和立場，甚至連名字都被奪走，完完全全的重生成了一名妖魔。
黛莉婭重生後，與李金龍和戴比德屬於同等的『將官』級。
她先是到處奔走引誘阿西亞對大洛西昂發動侵攻，然後參加大洛西昂毀滅作戰。
妖魔發動此次侵攻作戰的第一目的是確保支配領域。
然而，第二目的是人類的隸屬化。
也就是確保眷屬們的憑依對象。
憑依並非選誰都可以，妖魔族更需要能承受魔素造成的變化，並最終變得十分強韌的肉體。這件事十分重要，必須對憑依對象進行甄選。
妖魔因為是半精神生命體，即便憑依到人類身上也基本不需要進食。當然也不代表就不去進食，靠進食補充營養也是可能的，所以吃還是不吃都無所謂。
但是，能成為憑依對象的肉體是越優秀越好。因此，妖魔一直在摸索能徹底管理人類的方法。
在這些背景下，制定的作戰方案的核心，就是將五大國當中氣候條件最惡劣的國家廢棄掉。
也就是消滅大洛西昂。
農作物在這裡很難豐收，大部分國土又不適合開發。
再加上，環境嚴酷會導致士兵的精神變得十分強悍，因此妖魔族判斷這種地方不需要留有國家。
以往之所以會在支配地留原有的王族一命，是因為可以把管理國土和國民的工作扔給他們。但大洛西昂王朝已經被判定是不需要的，因此留下洛西昂王朝血脈的意義就消失了。
不過，妖魔族也並不是想把大洛西昂的民眾殺個乾凈。它們只是認為，只要大洛西昂王族滅亡，現存的國家體制就會跟著一並崩潰而已。
出於上述想法，『怪僧』普欽內拉制定了煽動民眾暴亂的策略，黛莉婭也遵從了這個計策。
………
……
…
在宮殿內轉了一圈後，黛莉婭郁悶的嘆了口氣。
無論搜索哪裡，都找不到大洛西昂王族的蹤影。
洛西昂大帝及其家人都不見了。
政府高官和他們的家人也是一樣。
再多說一句，甚至連在宮殿裡出勤的騎士、侍女、侍從也通通看不到人影。考慮到可能存在秘密通道之類的東西，黛莉婭仔細搜索了每個角落，結果還是沒發現任何蹤跡。
部下依靠憑依讀取了對這座城很熟悉的人類的記憶，但最後還是沒任何用。事情變成這樣，就只能認定那些人都突然從宮殿中消失不見了。
「你那邊如何？」
這句詢問來自黛莉婭的同僚埃米爾，兩人如今已經是平級，所以會十分隨意的互相打招呼。
「完全被擺了一道。大洛西昂大帝究竟逃去了哪裡，找不到任何相關線索。」
「這樣啊，這可頭疼了。他們那些人應該不能像我們一樣使用『空間操作』的……」
「哼，不可能。那種事對於這個世界的人而言，是只有神才能達成的偉業。即便是『七神器』中的某人，也不可能發動得了『轉移』。」
黛莉婭斷言。
因為擁有曾作為這個世界的強者的記憶，所以她確信一切絕對如自己所說。
因為魔素稀薄所以無法使用魔法，元素魔法：據點移動，從一開始就不存在於這個世界。雖說現在的黛莉婭，也能發動特別技能『空間移動』，但打開僅讓數人通過的『轉移門』，就已是她的極限。
所以無論怎麼想，大帝一族都不可能從被完全包圍的宮殿中逃掉──本應該是這樣的。
埃米爾，僅僅是因為擁有最近收集來的人類中最優秀的身體能力，上級下位的『將官』級妖魔才憑依在了他身上。原本的埃米爾，以這個世界的強者標準而言過於弱小，黛莉婭認為，埃米爾應該基本不知道什麼關於這個世界內情的知識。
無論是寄宿對象肉體的強度，還是這個世界的知識量，都是自己更優秀。一想到這裡，黛莉婭還是稍微產生了一絲優越感。
「既然如此，那就是包圍網存在漏洞吧──但我的直覺告訴我，這種事絕無可能。總覺得，我們看漏了什麼非常重要的事。」
若有所思的嘀咕了一句後，埃米爾的視線落到了黛莉婭的長槍上。『七神器』的起源之一，這把據說是女神創造的神器之槍。
每當看到這把長槍，埃米爾不知為何總會覺得很懷念。因為怎麼也想不出發生這種現象的原因，埃米爾覺得，答案說不定存在於自己的記憶中。
妖魔能讀取被憑依的人類的記憶。
然而，重要的知識先不說，普通對話之類日常行為造成的記憶，因為數量實在過於龐大，要想精細地查清楚需要非常多的時間。再加上，查那麼清楚也沒有太大意義，只是白白耗費勞力，所以通常妖魔們都是將這部分的記憶直接無視掉。
埃米爾也不例外，他雖然已經掌握了自己原本的身份和技能，職場的人際關係和職務內容等關鍵情報，但童年時的回憶之類的東西就被他完全無視掉了。
正因如此，對於總是陪伴在祖父身邊的那位美女，他只能回想起「格林姐姐」這個單詞而已。如果能察覺到那個人物就是維爾格琳，他一定早就將其定義為最重要事項，向高層進言，必須立刻重新審視所有作戰行動。
（那把槍，總讓人覺得很在意。難不成，我這具肉體原本的主人埃米爾，和這把槍之間有什麼關係。稍微探查一下記憶好了──）
埃米爾心中有一股怎麼也無法消除的不安。
雖然不覺得這和大洛西昂大帝的逃亡有什麼關係，但為了消解不安，埃米爾還是開始檢查自身的記憶。
與埃米爾形成鮮明對照的，是自信滿滿的黛莉婭。
「算了。已經逃掉的人類，就算再怎麼在意也沒什麼意義。反正也贏不了我們，無視這個，繼續推進作戰吧。」
「……沒錯呢。」
「原本還打算拿王族做人質，將這個國家的精銳召集到一起來著……現在也只能作廢了。作為替代，把這座宮殿一把火燒了，讓所有人都知道大洛西昂已經完了。」
按預定，接下來原本要對王族公開處刑，以此來加速大洛西昂民眾的狂亂程度。同時，順道引誘出想要阻止那一切的正義之徒，將其收為同伴們的憑依對象。
最理想的結果，就是在這裡捕獲據說是崇達甚至是世界最強的『拳聖』仙華。
因為國家不同，仙華會不會出現完全屬於賭運氣，反之，即便作戰失敗對於妖魔族也不疼不癢。
將大洛西昂化為一片混沌後，接下來就該輪到崇達了。反正到那時仙華無論如何都得有所行動，只要瞄準那個時機下手就沒有問題。
只要抓住仙華，對這個世界的掌握就算完成了，這種事簡單啦──黛莉婭微笑著說道。
──就在此時。
來自『怪僧』普欽內拉的緊急『念話』到了。
『能聽見嗎？』
『這、這不是普欽內拉大人嗎，您居然特意聯絡我，是有什麼要緊事嗎？』
『唔嗯。貧僧那些前往崇達執行任務的手下，發來了十分不可思議的報告。他們跑去崇達指導者的居所搜查，卻沒有找到一個人。』
『什麼!?您的意思是人類能瞞過我等的搜索？』
『──不，貧僧對此有其他的想法。這個世界特有的咒術的確能做到擾亂搜索的效果，但那對中級上位的「佐官」級們是無效的。』
『對此我也同意。這種低級世界的居民，無論怎麼掙扎都對我等構不成威脅。』
黛莉婭完全不覺得自己會被這個世界的咒術騙到，並認定自己的部下們也是一樣。
按照她還是人類時的記憶判斷，『七神器』的實力最多只相當於中級下位的妖魔。
仙華的實力雖然說不好，但他可不認為這具身體的原主人會著了他們的道。
然而，普欽內拉卻對黛莉婭一聲大喝。
『別太自戀了，黛莉婭！這個世界是物質世界。誰也不知道和魔素有所牽連後會發生什麼樣的變化，堪稱是可能性之結晶一樣的地方。就連貧僧，也能感覺到自己現在每天都在變得更強。這正好說明了這具肉體是多麼優秀。我等妖魔族，只有得到肉體才能算作是完全體，對於這點你一刻也不能忘記!!』
挨了罵的黛莉婭，聽了這番道理後也開始反省。
僅看強度，這是個很低劣的世界，但那是因為支撐這個世界運行的法則有所不同。黛莉婭在內心警告自己，直到侵略完成為止都不要忘記自己的立場。
『非常抱歉。您的斥責我已銘記於心。』
『那就好。』
『是！那麼，雖然接下來才要開始細說，但其實我們這邊也出了些問題──』
趁這個機會，黛莉婭進行了報告。
預定要抓起來的王族，居然一個也找不到。
然後，根據普欽內拉收到的報告，崇達那邊也發生了同樣的狀況，因此討厭的預感怎麼也無法抹消。
『什麼？你說大洛西昂也發生了同樣的現象？貧僧親自去了宮殿搜索，但沒感覺到任何異常啊。不對，是貧僧大意了嗎？搞不明白，但總有種發生了什麼壞事的感覺……』
『您的意思是？』
對於發生了某種壞事的意見，黛莉婭也贊成。
旁邊豎著耳朵傾聽『念話』的埃米爾，臉上也露出了和黛莉婭相同的緊張表情。
『你先等等。貧僧去和天理正彥商討一下。』
普欽內拉總是儘量避免只靠自己得出結論。
克爾努陣中最有才幹的『參謀』級妖魔，恰巧憑依到了這個世界裡算是擁有最強頭腦的人物身上，這也是一種奇跡了。因此遇事就向這種奇跡級的人物──天理正彥尋求意見，對於普欽內拉是再理所當然不過的事。
最後得出的結論是──
『撤退吧。既然發生了預料之外的事，就即刻凍結所有作戰行動。等全體幹部在亞特蘭蒂斯大陸匯合後，再一起重新制定更加慎重的計畫。有異議嗎？』
『完全沒有。』
黛莉婭立刻回應。
埃米爾也沒有表示否定。
就這樣，妖魔們中斷了作戰，紛紛向著大本營集結而去。
＊
接到普欽內拉報告的天理正彥，意識到狀況發生了偏差。
自己和同伴們是無敵的存在。
無論是作為妖魔，還是根據曾作為人類時的知識和力量標準來判斷均是如此，因此，距離掌握世界應該就只差一步了才對。
按照預定，將人類納入支配後，天理正彥會動員所有的力量讓克爾努顯現，然後對整顆行星進行改造，使其成為更大侵略行動的引子。
宇宙雖大，但也還沒到異次元的程度。如果自己與同伴們得到了憑依對象完成受肉，即使用上數千到數萬年的時間，要完全攻略這個時空也是可能的。
接下來，就可以考慮開拓和其他平行次元相連的『冥界門』，發動更大規模的侵略。
然而，意想不到的事卻在此時發生。
天理正彥認定，這其中肯定存在某種不確定要素。
「好了，這下該怎麼做呢……」
天理正彥不由自主把這句話說出口，李金龍和戴比德聽聞馬上有了反應。
「怎麼了嗎？」
「您似乎在思考什麼。我覺得眼下一切都進行的很順利啊，還有什麼問題麼？」
在二名部下的注視下，天理正彥對情況做了說明。
大洛西昂的王族，還有崇達的領導者們突然消失不見了。發生這種情況的原因不明，天理正彥懷疑是某種外部勢力介入導致的結果。
「哇哈哈哈，您會不會想太多了？」
「唔─嗯，確實能算是不確定要素，但也還不至於要中斷作戰行動吧？」
李金龍不覺得有任何問題，只是一笑而過。戴比德雖然接受了天理正彥的觀點，但又覺得他的應對有些過於軟弱。
但是，天理正彥依舊堅持自己的想法。
「我等確實很強，但並非萬能。一次小小的大意，就有可能讓整個戰略完全崩潰。這種時候，應該先從各方各面收集情報。聯絡已前去其他三國的同伴，確認當地的狀況。尤其是其他各國的高層現在是何種狀態，要徹底的調查清楚。」
發出這個命令後，在場的成員便原地解散了。
兩名同伴離去後，天理正彥讓身體靠在辦公室的椅子上，然後開始沈思。
『阿西亞這裡，找不到帝王一族以及「七神器」的身影。』
『這裡是合眾國。總統，以及其心腹們都無法聯絡上。他們沒有留下任何外出記錄，白宮中也感知不到這些人的氣息。』
『皇國進入了高度戒嚴態勢，雖然甞試了侵入包括皇宮在內的各執政機關，但無法成功。』
在給戴比德他們下令前，天理正彥就已經讓自己的部下先行展開了行動，在他的觀念裡，只要想到什麼就要立刻開始行動。
得到的這些情報，正好印證了他的推斷。
（合眾國和阿西亞還好，讓我在意的是皇國。諜報工作是交給『尉官』級負責的，那麼即便對上幻世應該也能處理──不，還是不行。正面戰鬥姑且不說，諜戰方面皇國應該並沒有能勝過『尉官』級的高手才對。）
幻世是天理正彥的師傅，用劍的本事可以用超一流來形容。但作為術士他完全是外行人，那麼沒有了天理正彥的皇宮警護術士隊，應該很難阻止妖魔的暗中活躍才對。
如果妖魔是甞試強行入侵，結果被發現而引發正面戰鬥，最後不敵失敗，這樣還能讓人理解。
但這次並不是那樣。
負責打探情報的妖魔居然說入侵無法成功，這可是相當異常的事態。
「好了，這下到底該怎麼辦呢。」
普欽內拉說了會火速趕回來，估計處理完各種善後事宜就會馬上發動『轉移』回來吧。到時戴比德他們應該也已經大致把握了現狀，那麼就大家一起商量下今後的作戰該怎麼修正好了。
只是──
天理正彥煩惱的，不是那些理所當然要做的事。
（我究竟是誰？）
是曾作為名叫天理正彥的人類，被『參謀』級的妖魔憑依後形成的存在。雖說同化率現在還未達到完全狀態，但已經能十成的發揮出原本的力量。
否。
並不是這樣。
天理正彥是能和近藤達也匹敵的人物。
兩人既是摯友又是競爭對手──那麼，天理正彥的精神強韌程度即使達到能彀涉足究極的領域也沒什麼不可思議的。
正因天理正彥的這種實力，才會讓他思考自己究竟是什麼樣的存在。
說到底，自己眞的是妖魔嗎？
還是說，難不成……
這個世界的人類沒有魔素這種萬能物質的輔助，所以相當脆弱，但他們的內心是自由的，精神可以無比的強韌。
相對的，妖魔大多原本是侍奉熾天使的天使，主天使級以下的天使，都是些只會完成命令的機械般存在。
它們的自我意識十分稀薄──所以，被人類重新奪回身體的主導權也並非絕無可能。
如果妖魔的自我意識被人類的意志打破，妖魔族建立的秩序就會徹底崩潰吧。
正因為看穿了這點，天理正彥才會煩惱。
因為那種異變的對象也包含他自己。
身為妖魔的自己，堅信讓克爾努顯現是最好的選擇，自己應該拼盡全力將其完成，所有的阻礙都必須排除掉。
然而，現在天理正彥卻有了不一樣的想法。
『冥界門』的擴張先緩一緩，甚至──
（直接破壞掉，然後我自己當王。不，王這樣的職位太麻煩，乾脆讓普欽內拉去當好了。不是讓妖魔這樣的侵略者任意妄為，而是由我們人類依靠自己的雙手來進行統治才是眾望所歸不是嗎？）
天理正彥心中產生了這樣誇張的想法。
這樣的現象，是否眞的只發生在了自己身上？
根據『參謀』級妖魔的記憶，自己原本是智天使。
由名為『星王龍』維爾達納瓦的神創造出來，負責侍奉克爾努。
儘管如此，自己在異世界已經能算是匹敵覺醒魔王程度的存在，現在卻開始懷疑起自己的存在意義。
有了自己這個活生生的範例，天理正彥再也不敢大意。
其他同伴或許也是類似的狀況──他一直在擔憂這個。
既然如此，誰是同伴誰又是敵人呢……
為了得出準確的結論，怎樣行動才是最好的？
把普欽內拉推舉為王眞的是正確的嗎，這些全都是無法得出答案的難題。
用來作為判斷的材料太匱乏了。
天理正彥決定保留結論。
正巧在這時，他收到了同伴已經全體到齊的報告。
＊
「結論就是，各國的首腦突然全都消失了？」
「準確來說，還是留下了一些人的。」
「那點誤差無需顧慮，手握國家方針決定權的人物都聚集到了皇國，這麼看來，人類將要發動眞正的反攻了吧。」
「唔嗯，貧僧對此也無異議。」
既然身處頂點的兩柱意見一致，那麼就是答案了。
「那麼，皇國向這邊派遣了艦隊嗎？」
妖魔的基地位於亞特蘭蒂斯大陸，這已經是公開的秘密。人類對此也十分清楚，天理正彥一直策劃著將對手吸引過來。
比起普通人，軍人更適合作為妖魔的憑依對象。
所以與其自己一個個去抓，不如讓對方自己送上門來更有效率，作戰方案就是按照這個思路制定的。
但是，如果皇國有什麼不尋常的舉動就是另一回事了。
發起大攻勢來觀察情況應該會有一些效果──然而，天理正彥總覺得自己看漏了什麼重要要素而深感不安。
距離掌控這個世界已經近在咫尺，但之所以能做到這點主要是因為這裡沒有強者。
然而，事情果眞如此嗎？
如果這個大前提有誤，就必須從根本上重新審視整個戰略。
「我有件事想要確認，希望在座的各位動用你們所有的知識進行思考。這個世界，眞的不存在強者嗎？」
天理正彥提出質問後，李金龍笑著回答了他。
「這是毫無疑問的，能構成威脅的就只有仙華！」
當他這麼斷言後，不安的氣氛反而進一步增加了。
「等等。既然如此我再多問一句：那個仙華是誰培養出來的？」
「這個……」
「根據我的調查，仙華研習的似乎是名為『龍拳』的一子相傳之武術，也就是說她有可能繼承了某種外界不知道的技法。」
「就、就是這麼回事！所以她才比一般人強得多。」
「那種武術是怎樣誕生的？聽說開派祖師是名為龍的男人，沒有和那個男人有關的情報嗎？」
被逼問到這個地步，李金龍終於想起來了──自己也曾是研習『龍拳』的高徒，甚至還是落選的繼承者候選人之一。正因如此，他過去也曾被灌輸過關於開派祖師的知識。
「我記得，按秘傳書上記載的說法，是一位名為龍凰的女豪傑指導開派祖師創建的流派。不過那終究只是將口述的傳說整理後寫下的記錄而已，那種東西根本沒有意義吧。」
「……唔嗯。」
天理正彥心中的不詳預感越來越大。
本來的話，他是不會因為這樣曖昧的傳記感到困惑的，然而這次卻有什麼東西讓他覺得很在意。
「這麼說起來──」
黛莉婭也像想起什麼似的開了口。
「阿西亞也有神祖帝受到女神引導的神話……」
聽到這句話，天理正彥越發感到不安。
黛莉婭臉色變得鐵青，冷汗直流。雖然變成妖魔後，黛莉婭就不再像人類那樣被感情左右，但現在她卻對自己回憶起的重要情報感到了恐懼。
「那個女神的名字是？」
「卡爾蒂亞。」
「……」
「──據說，她最初報上的代表著『深紅』這個含義的卡爾蒂亞作為名字，但最後流傳下來的是卡爾蒂亞這個昵稱。」
天理正彥對卡爾蒂亞這個詞有印象。
『灼熱龍』維爾格琳，根據自身靈氣的顏色有時也會用這個名字稱呼自己──天理正彥從妖魔的知識中找到了這個情報。
（只是碰巧吧。『灼熱龍』維爾格琳，應該和費爾德維大人一樣身處『基軸世界』才對。聽說她並不知道我等眞正的目的，完全被皇帝魯德拉迷的神魂顛倒，按理說是不可能會在這個世界的……）
妖魔王費爾德維是雲端之上的存在，區區克爾努的參謀是幾乎沒什麼機會和他對話。所以天理正彥只聽說過些許傳聞，據說『基軸世界』那邊的作戰也進行的很順利。
『灼熱龍』對魯德拉言聽計從，可以斷言絕對不會離開皇帝身邊。既然如此，根本就不需要考慮她出現在這個世界的情況。
──本來應該是這樣的，可天理正彥的腦子裡始終有個疑問，懷疑事情是否眞的是這樣。
光看黛莉婭糟糕的臉色，就能明白她想說的話還有下文。
「唔嗯，就只有這些而已嗎？」
所以，天理正彥才繼續發問。
作為回答，黛莉婭遞出自己的長槍。
「這個，據說就是那位女神創造出來的神器，其中蘊含著恐怖的力量，就連現在的我也無法完全發揮它的力量……」
「「「──!!」」」
聽到這個發言，不僅是天理正彥，連其他成員都動搖起來。
如果是『將官』級妖魔，自如的運用傳說級裝備是理所當然的事。既然黛莉婭說自己無法完全駕馭，就證明這把槍的性能已經達到了神話級。
「在這種魔素稀薄的世界，眞的有可能誕生神話級的裝備嗎？而且還不只一個，傳說中最初足足有十二個。我對同僚們的神器也算很熟悉，那些裝備都和我的這把槍有著同樣感覺。」
「也就是說，神話級的裝備有十二個？」
「是的……不過，那些人最多只能發揮出神器的2%左右的性能！」
眞正的問題不在於發揮了多少性能，天理正彥眞想大聲說話，但這也並不能解決問題，所以他選擇傳達別的事項。
「問題在於，這個世界存在能創造出神話級裝備的人物。」
「怎麼會！那些都是傳說啊!?」
「蠢貨，仔細思考後再發言。實物證據都擺在眼前，你居然還不明白這其中的深意嗎！」
「是我失言了!!」
天理正彥瞥了一眼慌忙謝罪的黛莉婭，同時確信了。
女神卡爾蒂亞，就是『灼熱龍』維爾格琳。
如果偶然連續多次出現，就意味著那其實是一種必然。
所以他才不由自主的嘀咕了一句。
「沒想到，維爾格琳居然在這個世界。」
──然後。
這句話強烈的刺激到了在場的某個人物。
「……維爾格琳？你說維爾格琳!?」
「怎麼了，埃米爾？」
突然做出古怪舉動的，是平常總是很輕佻的埃米爾。
他仿佛完全不把周圍的情況放在眼中，獨自嘀嘀咕咕的念叨起來。
這是埃米爾作為人類的本能所引發的行為，並非是妖魔想要這麼做。其他在場成員們沒有察覺到這點，都吞了口唾沫觀望著埃米爾是不是想到了什麼。
「對，對啊。她在啊，她在這個世界！所以，我們──」
純粹的恐懼占據了埃米爾的內心。
──這是來自妖魔的感情。
然後另外一種是，算計。
──這是，一直裝成被支配的模樣欺騙妖魔的埃米爾，發揮了自己身為天才欺詐師之孫的本事。
妖魔的支配，因為可能會與維爾格琳為敵的恐懼開始崩潰了。埃米爾尚存的人類部分沒有放過這個機會，趁機拼命發起抵抗。
此時在他心中時隱時現的，是一名既像祖母又像姐姐般疼愛自己的美麗女性的音容笑貌，對方擁抱自己的記憶，會給人帶來絕對的安心感的。
將年幼的自己抱在懷中的那位女性的名字，據說就叫維爾格琳。
因此，埃米爾呼喚起她的名字。
為了全力尋求救助。
『救救我，格林姐姐──!!』
埃米爾的這聲呼喊，成為了讓事態劇變的鑰匙。
●
「你呼喚我了呢，小埃米爾，我來救你了喲。」
突然，有個人說著這番話出現了。
即便此地是戒備森嚴的妖魔據點，也依然是如此的不講道理。
來者便是那維爾格琳，就連拉米莉絲的迷宮也能破壞的她，妖魔的『結界』簡直就如同不存在。
所以也難怪妖魔們都陷入了啞口無言的狀態。
即便是冷靜沈著的天理正彥，也無法預估到這樣的事態。雖然已經確信維爾格琳的存在，但他怎麼也想不到，連對策都還沒來得及制定就和對方相遇了。
「維爾格琳，為什麼你這家夥會在這裡？」
「你知道我的名字啊。」
「當然。你不是應該正和我等之王費爾德維大人攜手，協助皇帝魯德拉成就他的霸業嗎!?」
「啊啊，看來只要和『基軸世界』有相連，時間軸就能同步呢。」
「什麼？」
「與你無關。比起那些，我們不如把要辦的事趕快都辦完吧？」
天理正彥陷入了混亂。
但他頭腦中冷靜的部分還在繼續思考。
如果能更早察覺到維爾格琳的存在，至少能采取更像樣的應對辦法了吧。但是，之前誰也沒想到灼熱龍居然會出現在這個世界。
（太失態了。但是，為什麼？即便是她這樣的存在，應該也無法在次元間移動才對。我等傾盡全力擴張的『冥界門』，目前也仍未能呼喚來克爾努大人……）
維爾格琳的存在和克爾努是同等的，搞不好甚至在後者之上。畢竟她身體裡蘊藏著連天理正彥也看不穿的魔素量。
可是，為什麼她卻可以出現在這個世界？
而且關於她來的目的也完全沒有頭緒，只能令天理正彥感到困惑。
可以的話，天理正彥希望在此時能避免和對方敵對。
然而。
「你說，要辦的事？」
「很簡單的提案喲。放棄對這個世界的侵略，撤退回異界。答應的話，這次我就不多計較放過你們。」
「……」
維爾格琳是笑著說這番話的，但她的言語背後隱藏的是怒火。
維爾格琳非常討厭傷害到自己所愛之人的存在。
天理正彥正確看穿了她的這種情緒。
（最糟糕的情況，她似乎已經把我等認定為敵人。但是，無法理解，她和費爾德維大人應該是同伴才對──不對，等等？她剛才說，時間軸同步了!?）
天理正彥那聰慧而可怕的頭腦高速運轉起來，然後他從維爾格琳的隻言片語中，正確推導出了大致答案。
（這樣啊，這家夥是從不同的時間軸過來的，雖然她好像不清楚這邊的情況，但聽到費爾德維大人和皇帝魯德拉聯盟的話題卻一點也不吃驚。既然如此，她肯定擁有到這個時間點為止的情報和知識，再結合克爾努大人的命令沒有變更這點來判斷，未來的某個時間點應該出了什麼狀況。而且多半就是──）
維爾格琳從『基軸世界』，穿越到了這個世界的過去。
──以上就是天理正彥得出的推論。
他的頭腦實在敏銳得讓人驚嘆。
但遺憾的是，已經沒時間再讓他發揮了。
「我可不會和你們進行什麼交涉哦，因為太麻煩了嘛。」
維爾格琳擺出一副不接受任何條件的態度，逼迫天理正彥做出決斷。
儘管維爾格琳一直是一副悠然自得的樣子，但卻不知何時已經把埃米爾拉倒身邊，隻手罩在埃米爾頭上。
她要做什麼是一目了然的，只差一步就能實現完全同化的埃米爾和妖魔，正被她小心仔細的分離開。
妖魔雖然拼了命的抵抗，但被剝離估計也只是時間問題。
既然如此，現在必須有效地利用這個時間。
天理正彥做出了這樣的判斷。
「我等的願望，是妖魔和人類的共存共榮。居然無法理解這些，實在讓人遺憾。」
「既然彼此都是知性生命體，單方面強加給對手的願望是不會得到理解的喲。」
「哼，確實如此。但是，我等是不會放棄的。」
「那就是你們的回答嗎？」
「正是！」
維爾格琳發出嗤笑。
「眞是笨蛋呢。既然如此──你們幾個，該出場了哦！」
最終決戰即將開始。
＊
看到突然出現的人類，妖魔們都吃驚的睜大了眼睛。
不過，突然出現的那一方也是一樣。
身為人類最高戰力的戰士們，甚至比妖魔們還要感到莫名其妙。
「有人在呼喚我。」
「咦？」
「必須得去，要救那個孩子。」
說了幾句話後，維爾格琳就突然消失了。
剛想對此發表感嘆，自己就被傳送到了某個從未見過的場所。
然後，變成了現在的局面。
沒有任何人察覺到剛剛發生在自己身上的是空間轉移，畢竟他們連『轉移門』都沒有跨越，突然就被轉移到了另一個場所。
這種現象，只能用『瞬間移動』這一個詞來形容，而且還是以十人為單位進行的，眞可謂是遠超想象的超能力。
在以幻世為代表的人類們看來，這屬於他們無法理解的神之偉業。
在這種情況下收到一句「你們幾個，該出場了哦！」眞的讓人一下子轉不過彎來。
在這種根本搞不清楚狀況的時候，找到自己該做的事是非常重要的。
考試的時候也是，解不開的問題留著，應該先做自己會的問題。這種原則也能應用在工作上，把自己無法理解的問題先記在心裡，然後繼續推進作業，這樣一來遇到的問題總會有辦法處理。
這次的情況，眾人最大的僥幸在於敵人都是熟面孔。
每個人各自找出自己認識的人，然後開始了交涉。
幻世盯上的是那個既是自己弟子又是可靠同伴的男人──天理正彥。
「正彥啊，你不是那種會輸給妖魔的軟弱男人吧，陛下也在為你哀嘆，還不速速找回自我，回到這邊來。」
幻世一邊這麼發話，一邊觀察著天理正彥的狀況。
他的手已經按在了刀柄上，一邊做出隨時可以拔刀揮劍的架勢，一邊等待著對方的回覆。
皆本也配合著幻世的行動，自然而然的站到了師父身邊。
「天理先生，您不要輸啊！請不要迷失了自己的心!!」
和幻世一樣，他也采取了呼喚天理正彥人格的辦法。
兩人都賭上了天理正彥還殘存自我的可能性，期待著靠這一手打破妖魔的自我意識……
這一招對於被呼喚的天理正彥意外的很有效，畢竟他正處於搞不清自己究竟是妖魔還是人類的狀況……
「我……」
一想到這些，就會開始煩惱。
對天理正彥來說，現在的事態發展太過出乎預料。
問題主要出在維爾格琳這裡。
本來，他拒絕維爾格琳的提議就不是因為能想出戰勝她的方法，不如說，正因為明白自己注定要敗北，才會為了煽動同伴而故意讓交涉決裂。
直白的說，維爾格琳的存在感是另一個次元的東西，根本就沒有必要討論是否能贏過她，在確定敵對的瞬間，妖魔們就被將死了。
既然如此，該怎麼做才是最好的？答案就是撤退。
還有個接受維爾格琳提議的選項，但這個不行。
如果接受灼熱龍的要求，所有戰略就會徹底崩潰，本次作戰宣告結束。到那時，所有責任都會歸咎於他和普欽內拉，天理正彥可不是會老實接受這種結果的性格。
不如說，妖魔戰敗甚至會讓他覺得很爽。
硬要說的話，這算是他人類一面的勝利吧。
正因如此，天理正彥才會對幻世二人的呼喚產生極大動搖。
作為人類的內心，吵著說想要回到幻世他們身邊。
作為妖魔的知性，大叫著不能承認敗北。
作為人類的理性，訴說著就算從這裡逃走也毫無意義。
作為妖魔的本能，畏懼著維爾格琳的威脅。
上述諸多情報混雜在一起，折磨著天理正彥的內心。
（這樣啊，妖魔最大的弱點，就是自我意識稀薄嗎？若是能先給予『名字』，就能確立更加堅實的自我。不，正因如此，我才有機會戰勝妖魔。對，我是天理正彥，絕不是什麼妖魔──）
天理正彥在苦惱。
這副模樣，正是作為人類的眞實寫照。
看到這幅光景，幻世二人斷定自己的做法行得通。
「快想起來，正彥！你的忠誠獻給了誰，你的劍術是為誰磨練的？如果沒有找出正確的意義，強大就只是暴力而已。你忘了這個教誨嗎!?」
天理正彥想起來了。
自己的忠誠是獻給皇帝陛下的。
自己的劍是為了守護弱者而揮動的。
「天理先生，近藤先生他是頑強的戰鬥到最後一刻才消散的啊。您和他都是在下憧憬的耀眼之人，可現在卻……近藤先生的死，都是因為妖魔啊！你居然，想成為那種家夥的同伴嗎!!」
雖然無法斷言近藤的死要歸咎於妖魔，但維爾格琳的說明聽起來就是那種感覺，於是皆本等人也就那麼信了。反正在場的人也不會對這些吐槽，維爾格琳也不完全是假話，那麼皆本的說法就是事實眞相。
因此，天理正彥也相信了。
不可原諒──天理正彥的心中燃起這種念頭。
於是，他心中的某處傳來了某種東西破碎的聲音。
天理正彥停止了思考，只顧仔細傾聽發自內心的願望。
仙華這邊，則是妖魔主動上前來搭話。
「好久不見呀，能在此相會也是某種緣分，你我之間不需要語言，來戰鬥吧。」
李金龍露出桀驁不馴的笑容，握拳擺好架勢。
李金龍肌肉發達，讓人想不到他已經五十多歲，如今因為和妖魔合體，他更是變回了年輕時的樣子。
他對仙華的執著也越發猙獰。
「眞是個糾纏不清的男人，都已經擊退你那麼多次，居然還不肯認輸嗎？」
「只要還沒被殺掉，我就絕不承認自己輸了。你的確比我更強，但那都是過去的事了，直到獲勝為止，我都會一直不斷挑戰你。」
然後，將『龍拳』正統繼承者的寶座收入手中。
直到成為妖魔為止，李金龍始終沒有放棄這個野心。
「只有執著，這一點很出色呢。」
「可笑。無論用什麼手段，只要贏了就是正義。」
這麼說完後，李金龍衝了過來。
他保持著腰部下沈的姿勢滑過地板，一口氣拉近和仙華的距離。
一早擺好架勢的右拳已經變成了導彈，這是將自腳尖發出的能量加上扭轉腰部產生的力道，一起傳遞集中到千錘百煉的拳頭上這一個點所引發的結果。
再加上妖魔的力量加成，李金龍的拳頭已經具備了能將普通人直接擊成粉塵的威力。
就算是仙華，硬吃下這一拳的話也會完蛋──但是，對方卻以落葉般的流動身法，化解分散了這一擊的威力。
而且還不僅如此。
仙華給自己的一雙小手纏繞上電光，用左手貼住逼近自己的李金龍的拳臂。接著，她借用對手突擊的力道反手鎖住對手的手腕，同時以自己勾住對手前腳的前腳為軸心，轉身繞道李金龍的身後，順勢將他的身體壓到地板上。最後，仙華用空著的右手對準李金龍的後頸部一拳砸了下去。
足以讓人看入迷的流暢動作。
李金龍保持著出拳的姿勢，正在神速突進的途中，就毫無反抗之力的被放倒了。
撞擊地面的力道在全身遊走，要害還被狠狠來了一下，這下就算是李金龍也不可能平安無事。
然而，他不愧是妖魔族的將軍。
仙華給自己的攻擊注入了相當多凝煉的鬥氣，普通妖魔肯定當場就被消滅了，然而李金龍卻依舊能重新站起來。
「哼，眞疼啊。如果是我那些部下，肯定已經死了。」
「還是老樣子，只有身體特別結實。」
「那當然了。要是一擊就全都搞定，你也沒法好好享受吧，好戲接下來才要開演呢。」
看到露出猙獰笑容的李金龍，仙華咂了下舌。
「下流的家夥。」
「不、不是啊！我才不是那個意思──」
李金龍意外地暴露了純情的一面，但仙華沒有在乎那些再次開始了猛攻。
另外這邊的一對不起眼的組合是合眾國特工代表比利和阿瑟利亞合眾國大南海艦隊總司令官戴比德・利根。
「閣下，您已經涉嫌犯下叛逆國家罪，我建議您和我一起前往法庭，證明自身的清白。」
「聽你鬼扯。我已經和人類不同，怎麼可能再受人類律法的制裁。」
「既然如此，我只好強行逮捕您，如果您抵抗，我已經獲準向您開火，還請見諒。」
「可笑。如今的我已經超越了人類的界限，你以為那種玩具還會對我有用嗎！」
面對大笑著誇耀自己的戴比德，比利毫不猶豫的扣動了扳機。
這是理所當然的，瞄準敵人疏忽大意的地方下手，是戰術的基礎。
發射出去的子彈中，灌入了比利全力凝煉出的鬥氣，這是每天只能造出一發的，比利傾注了自己全部力量的特制子彈。
因為有一周時間來集氣，比利現在手上有七發這種子彈，而SW・M27的裝彈數是六發，也就是說比利槍裡的子彈每一發都蘊藏著必殺的威力。
而且那把槍也被維爾格琳升華成了神話級裝備，讓發射子彈的威力進一步大幅提升，至少貫穿戴比德的防禦結界已經足彀用了。
「嗚哇！」
第一發子彈就被擊穿了心臟，讓戴比德驚愕不已。
先不說維爾格琳，他認為其他的人都構不成威脅，所以大意了。
（糟糕，這是怎麼回事!?）
內心的動搖難以隱藏。
自成為妖魔後，戴比德一直認為自己已經從死和恐怖中解放。
只要還是人類，就無法逃離痛苦和疾病，現在那些已經和變成妖魔的戴比德無關──本來他是這麼認為的。
現在，比利的槍卻能傷害到自己。
這令戴比德感到了恐懼，因此他人心的脆弱部分令妖魔的意志開始占據上風。
對於憑依在戴比德身上的妖魔而言，這是意想不到的誤算。
戴比德的內心很脆弱，所以憑依起來十分簡單。然而現在，這種脆弱卻變成了妖魔自己的弱點。
向旁邊看去，以仙華為對手的李金龍也陷入了苦戰。
怎麼會有這麼離譜的事──戴比德一下變得狼狽不堪。
「閣下，這下您也該改觀了吧？」
比利在一旁煽動。
原本，要戰勝戴比德並不容易。
所以要打對手一個措手不及，引誘對手動搖，將對手的認知誘導到對自己有利的方向上。
只有這麼做才會讓戰況變得對自己有利，進而產生勝機，比利對這些操作非常熟門熟路。
剩下的子彈還有六發。
但是，其中一發必須專門上彈後才能用，比利不覺得對手會給自己那種機會，因此他必須在五發子彈之內解決戴比德，否則到時自身就注定要敗北了。
正因為抱定了這種想法，比利毫不猶豫的決定把剩下的子彈全打出去。
就在此時──
如果不能順利推進戰局，輸的就會是自己了──雙方同時產生了這種想法。
以意想不到的形式，兩人陷入了膠著狀態。
還有一組完全不講道理的組合。
妖魔黛莉婭，以及與她對峙的六名戰士。
黛莉婭很憤怒。
「等等，為什麼只有我要面對六個人啊!!」
這種發自內心的不滿，使得她不由自主地喊出了口。
光這樣發泄還不彀，黛莉婭還在繼續抱怨。
「你們都走開啦，去幫助其他更有困難的人啊！」
然而，抱怨被無視了。
「我們就是為了幫你才來這裡的！」
七神器首席的布萊特大叫道。
「既然如此，你就快停下自己手中的劍啊!!」
黛莉婭一邊吼回去，一邊彈開布萊特放出的斬擊。這時，一支箭抓住這個破綻向她飛來。
「好險！還是那麼陰險。我要是被射中了可怎麼辦啊!?」
因為危機感知能力飛躍性的提高，黛莉婭才能成功迴避這一箭，順便還能向射箭的弓使抱怨，然而冷漠的青年弓使只是將她的話當成耳邊風。
「黛莉婭，不好意思，你能不能老老實實地讓我們抓住？現在的你給人很危險的感覺，所以我們只好拼命戰鬥了啊。」
女性鞭使雖然一臉擔憂，但同時也毫不留情的將黛莉婭一步步逼入絕境。
就像是要接應她一樣，弓使的攻擊頻率又進一步提升。
「既然說是來救我的，那至少該先談話，之後再動手也不遲啊!?」
黛莉婭繼續抱怨，拼命地躲開過去同僚們的攻擊。
一對六。
本來應該是攻方占壓倒性優勢。
然而，實際上還是黛莉婭占優，如果黛莉婭有那個意思，眼前的六名戰士瞬間就會倒在血海中。
事情沒有發展成那樣，是因為黛莉婭沒有那個意思。
因為黛莉婭作為人類的自我，目前也正在逐漸復蘇。
妖魔的作戰本來挺完美的，但從它們奪走人類的名字那一刻起，事態就發生了巨大的變化。即便維爾格琳這個不確定要素沒有出現，估計也會出現某種破綻。
在有眼光的人看來，那已是再明顯不過的狀況。
＊
妖魔據點的作戰會議室內，因為與侵入者們發生戰鬥而陷入混亂狀態。
在這種混亂的狀況中依舊悠然自得的，只有正在為埃米爾治療的維爾格琳，和抱著雙臂在一旁觀戰的『怪僧』普欽內拉。
普欽內拉這個男人雖說是個足以被稱頌為聖人的人物，實際上本性非常邪惡。而且，他還狡猾沒有讓任何人發現這一眞相。
現在也是，他已經準確解讀了現狀，同時開始摸索怎麼做對自己才是最好的。
那模樣正可謂人類欲望的化身。
妖魔的自我意志，早在很久以前就被吞噬乾凈了。
只不過，這並不是說普欽內拉已經和妖魔完美的同化，普欽內拉優先處理的是吸收妖魔的力量，妖魔持有的知識被他暫時放置，打算過後再處理。普欽內拉認為，只要得到力量，之後的事都無所謂。
即便如此，也只是一點點的逐步吸收，普欽內拉並不會有意識的主動去學習妖魔的知識。畢竟那是妖魔經歷了數百萬年的時光後積累的記憶，即便有『思考加速』的協助也需要龐大的時間去掌握。
再者，如果吸收了什麼不必要的知識，說不定會對自己的自我意識產生什麼影響，普欽內拉是基於這種思考才做出決定的，但這卻成了普欽內拉不幸的開端。
因為，這使得他因此欠缺了與維爾格琳有關的知識。
所以，普欽內拉才會犯下致命性的錯誤。
他沒有制定對付維爾格琳的對策，而是優先去滿足自己的欲望。
（天理正彥是個恐怖又狡猾的男人，那家夥應該已經察覺到可以靠破壞『冥界門』而自己做王的可能性。因此貧僧才假裝成什麼也沒察覺，看來是做對了。他現在還很信任貧僧，那麼就利用這些入侵者，讓貧僧拔得頭籌吧！）
普欽內拉一直打算找機會破壞『冥界門』，然後殺掉天理正彥自己稱王，如今的混亂對他來說正是最好的機會。
憑依在普欽內拉身上的妖魔，經常以克爾努的『參謀』的身份活躍在最前線，因此它獲得了名為特別技能『生命奪取』的能力。
與露米娜斯的『生氣吸收』或優樹的『奪命掌』不同，這是將已死敵人的能量化為己用的能力。但是，最多也只能奪取自身魔素量一成的量，再加上無法在戰鬥時使用，所以也並不是什麼十分方便的能力。
不過即便是這樣，這個能力仍能為持有者帶來越戰越強的好處。
而且──
普欽內拉的欲望，讓這個權能進一步升華了。
那正是稀有技能『即身佛』。
如果對手已經衰弱的失去意識，這個權能就能從對方那裡奪得滿足自身饑渴的肉體所需的力量。雖然仍舊無法在戰鬥中使用，但用來製造混亂已經足彀了。
更不要說，現在這裡有眾多強者齊聚一堂。
（庫庫庫，順利的話，貧僧能得到成倍的力量。如果眞能實現，天理正彥就不是貧僧的對手了，今後就讓那家伙做貧僧的副官，別管那個克爾努了！）
眼中只剩自己的欲望，普欽內拉甚至開始直呼主人克爾努的名字。
怪僧繼續觀察著狀況。
然後，他選定了合適的獵物。
仙華和李金龍的戰鬥，目前是仙華比想象中更占優勢，雙方都已經很疲憊，遲遲無法分出勝負。
（雖然可以從弱者開始掠奪，但那樣會讓強者警戒，從這點上講，仙華是最棒的目標!!）
普欽內拉原本就將仙華視為自己的獵物，在他前往崇達前事情就出了變故，但最後一切還是和他預定的一樣。
就這樣，瞄準仙華和李金龍僵持的瞬間，怪僧露出了他的獠牙。
＊
雖然彼此拳腳相交，但仙華和李金龍臉上都帶著笑容。
「好開心啊，仙華。我居然能和一直敵不過的你戰鬥到這個地步。」
迄今為止總是被一擊秒殺的李金龍，因能和仙華長時間戰鬥而感到開心。
他很憧憬仙華。
天才的仙華，是貨眞價實的武學寵兒。
李金龍對此心情十分複雜。
他的確想過，如果沒有仙華，自己就能順利成為流派繼承人。但同時，見識過幼時仙華的才氣後，他又十分想見證這名少女究竟能達到何等高深的境界。
其實，在產生這個想法的瞬間，李金龍就已經承認自己輸了吧。
「哼！不靠自己提升力量，借助他力爬上高處是毫無意義的。」
「別說的你好像什麼都懂一樣。只要是能超越你無論什麼事都會去甞試。」
「我懂。因為，我也不是只靠自己的力量和你戰鬥。」
「什麼？」
「這是只有歷代繼承人才知道的事，反正也不是什麼秘密就告訴你吧。『魂魄』當中，寄托了歷代繼承者的知識和經驗，繼承了這些東西，每代繼承者都會比前代更強也是理所當然的。開派祖師大人的夢想，是成為世界最強。正因為祖師一直追尋這種不可能實現的夢，才會編織出這種將自身和後代聯繫在一起的『路數』。」
得知了這些，李金龍也想起來了。
『龍拳』的每代繼承者，都必定會比前代更強的傳聞。
現在，他理解了這其中的理由。
同時，他也領悟到仙華的力量並非僅僅出自她個人，而是在眾多偉人的支撐下誕生的東西。
「你也，借用了他人的力量嗎──」
「沒錯哦。正因如此，我才不會輸。」
人類，是會在先人的知識積累基礎上，創造出新道路的生物。
『龍拳』所秉持的理念，也是一樣的。
如果不先打好基礎，建築就會倒塌。如果想要容納他人的力量，就必須先將自身的境界提升的足彀高才行。
「所以我修行的還不足嗎!?」
「是的，即便是難得的力量，如果無法運用自如就毫無意義了。」
「嘖!!」
雖然感到屈辱，但李金龍也察覺到仙華說的都是事實。如果單看力量，還是自己占上風，即便如此還是陷入了劣勢，這讓他再也沒有了狡辯的借口。
即使興奮的情緒有種被潑了冷水的感覺，李金龍還是很享受現在的狀況。
雖然說不上占了優勢，但李金龍還是有種可以獲得勝利的預感，彼此不惜削磨自身般的互相搏命廝殺，讓感覺李金龍熱血沸騰。
妖魔的自我意識催促李金龍要自制，但他完全沒有要聽從那種意見的想法。
（再來，再來啊！再快一些，再強一些，我就能贏了!!）
對仙華的劣等感已經消失不見，對勝利的渴求則在不斷提升。就像對此做出呼應一樣，甚至連妖魔的自我意識也開始把力量借給李金龍。
這正是完全同化的前兆。
靠著將彼此的欲望納為自身之物的做法，消除心靈上的分界線。
這樣做就能戰勝仙華，李金龍對此確信不疑。
就在此時。
普欽內拉出現在又一次和他僵持在一起的仙華背後。
「喝!!」
普欽內拉的手刀插入了仙華的後背，一連串的事只發生在剎那之間。
「嗚！」
口吐鮮血的仙華倒在了地上。
仙華擁有煅鍊到極限的肉體，幾乎已經一隻腳踏入了半精神生命體『仙人』的境界，才沒有當場喪命。
但是，仙華的心臟已經被普欽內拉挖了出來。
再這麼下去，仙華死亡也只是時間問題。
相對的，普欽內拉狂喜不已。
他大口咀嚼仙華的心臟，同時發動了獨特技能。
「美味。這麼一來貧僧的力量就大幅增加了！」
正如普欽內拉說的那樣，他的力量已經大幅上漲。
本該是他部下的李金龍暴怒不已。
無視妖魔間絕對的階級差別，李金龍自身人類的部分發自內心的怒吼道。
「你這混蛋！竟敢攪亂我們的比試，你對我憧憬的人做了什麼!!所謂最強，是必須堂堂正正打倒才行啊!!」
李金龍一邊這麼大叫，一邊對普欽內拉使出踢擊。
然而，不管用。
必殺的右回旋踢，被普欽內拉隨便一抬手就輕鬆擋住了。
「脆弱！而且，貧僧不需要會反抗的部下。你也成為貧僧的糧食吧。」
仙華的力量還沒吸收完，現在吸收也只能得到微少的力量。即便如此，普欽內拉仍舊帶著施虐的笑容破壞了李金龍的腿。
「嗚哇──!!」
妖魔本沒有痛覺，但由於人類部分的意識增加，李金龍還是感覺到了斷肢之痛。
普欽內拉對此發出嗤笑。
「眞是可笑！無法運用妖魔的力量，連超越人類這個種族的意義都無法理解的愚者！」
如果能理解妖魔的特性，就能更加完美的發揮其力量，如此一來，想要打敗仙華也是可能的。
普欽內拉在嘲笑李金龍的同時，也在思考該怎麼對部下進行這方面的教育。
如果繼續當個妖魔就完全沒問題，但若有人萌生了人類的自我意識就麻煩了，因為既有好處也有壞處。
好處是可以讓部下變得更圓滑，壞處就是會產生背叛的可能性。
妖魔當中雖然有絕對的上下級關係，但也存在出於欲望更優先考慮自我的家夥。現在的普欽內拉就是這樣，所以這種事基本算是確定了。
從強化己方軍團這點來說，把李金龍當成反面教材讓部下自己領悟是最好的……
（這麼做如果有部下背叛就麻煩了。果然，在建立起絕不容背叛的支配體制為止，還是繼續沿用現有的制度吧。）
如此，普欽內拉決定了自己的方針。
他已經把自己當成王來看待了。
畢竟，剩下的幹部已經不多。
李金龍已經被自己親手處理，埃米爾則被維爾格琳保護了起來。
現在只剩下黛莉婭和戴比德，以及位於問題核心的天理正彥。
天理正彥此人雖然不可小覷，但只要展現出壓倒性的實力差距，他應該會發誓效忠自己。
（那家夥也不笨，當他明白不可能贏過貧僧，就會願意協助了吧。剩下的問題，就是這個叫維爾格琳的女人。那麼，就當是實驗貧僧的力量，把這個女人當做活祭──）
普欽內拉，就這麼帶著巨大的幸福感描繪起自己的未來──但那是不可能變成現實的。
瞬間結束幸福的妄想，普欽內拉為了給李金龍致命一擊而握緊了拳頭。
纏繞著邪惡妖氣的拳頭，一擊應該就能粉碎李金龍的頭──
「礙事。」
聽到這句話的瞬間，難以想象的劇痛席卷了普欽內拉全身。
因為這股劇痛，普欽內拉在地上翻滾。
他再也沒資格嘲笑李金龍了。
「仙華，我可不允許你死哦。如果你死在這裡，龍的夢想就要斷絕了。」
還是老樣子，維爾格琳說話辦事從來不會去考慮他人。
即便面對一個將死之人，她仍會提出這種無理之極的要求。
就連已經只能等死的仙華，都覺得再怎麼說也得反駁一下。
「可，是……我──」
「部位再生！順便，再加上體力迴復吧，這樣如何？」
用治癒部位欠缺的魔法讓心臟再生，然後連同體力一並迴復，維爾格琳用一套不可理喻的技能治癒了仙華。
在各種世界旅行期間，維爾格琳也學會了神聖魔法。雖然她自己完全不需要這個，但還是為了魯德拉的轉生體而努力去學了。
學著學著，維爾格琳對魯德拉執著的思念升華成了類似眞正信仰的東西，不過連她本人也沒察覺到這點。對這個世界而言更是堪稱神之偉業，算了，那些事現在都不重要了。
「那個……全治好了。我現在一點也不覺得痛苦，感覺已經沒事了。」
在基軸世界，存在日向那種魔法抗性很高的人，這個世界也有類似的人，但如果是靠干涉『靈子』實現的神之奇跡，就能毫無問題的發揮出魔法原本的效果。
「看來沒錯呢，我就覺得這種時候用『神之奇跡：死者復生』過於誇張了嘛，太好了呢。」【注：『神之奇跡：死者復生』是露米娜斯的究極祕義，直接干涉靈子將尚未『魄散』的瀕死之人復活。露米娜斯復活日向就是用了這個祕義。維爾格林這裡用的不是『死者復生』，而是于之接近的神聖魔法。】
「是……」
這樣啊，原來還有更厲害的魔法啊──仙華在心中嘀咕了一句。
好了，雖然身體狀態已經恢復了原狀，但問題並未得到解決。
被普欽內拉吃掉的心臟，包含仙華繼承來的『魂魄』，雖然歷代繼承者托付的知識和經驗仍在，但他們的力量大半已經流失。
如果不對這種情況做點什麼，仙華會一直保持在弱化狀態。
這本來是很大的問題──然而，現在有維爾格琳在。
「把我的力量借給你吧，龍之氣應該能當做代用品。」
別說代用了，仙華將變得比之前更強。
不過，那終究是以人類的尺度而言。
在維爾格琳眼中只能算一點點誤差而已，所以她毫不猶豫的把龍氣注入仙華體內。
能讓力量安定的龍之氣強化了仙華的肉體，雖然還是無法達到『聖人』的境界，但仙華已經完全覺醒為了『仙人』。
「這是……僅僅曾被授予開祖大人的，龍凰大人的神力吧！」
被扔在一邊啞然的李金龍，不知為何也十分滿足的連連點頭，他現在的表情，就和過去還是人類時一模一樣。
「庫庫庫，果然這小鬼必須這樣才行吶，受憧憬者身處的境界足彀高，才會讓人想要將其當做目標。」
李金龍又自作主張的將仙華當成了自己的對手，在身為妖魔將軍的他看來，仙華也是非常強大的。
另外，沈浸於歡喜當中仙華沒注意到，她的壽命因為成了『仙人』而大幅延長了。
踏足到開派祖師龍都未曾達到的高度，仙華從此將作為這個世界的管理者「龍拳師」而生，這又是另一個故事了。
＊
因為礙事而被維爾格琳打飛的普欽內拉，完全無法理解自己身上發生了什麼事。
雖然弱於『三妖帥』克爾努，但自己應該也得到了絕對的力量才對，可是自己現在卻品甞到了無法忍受的劇痛。
（怎麼回事，到底發生了什麼!?為什麼貧僧，會像個區區人類一樣感覺到疼痛!?）
這其中的理由其實很簡單，維爾格琳的眞紅霸氣，會燒盡一切接觸到的事物。
不過，這次沒打算下殺手，維爾格琳已經盡全力手下留情了。
如果普欽內拉能察覺到這點，也就不至於做出更多愚蠢的行為了吧。然而，他現在已經完全沈醉到自己稱王的想象中，因此他已經看不到現實，最終一腳踏進了那些原本絕對不能涉足的領域。
「突然襲擊嗎，眞會耍小聰明。」
這完全是無法理解彼此實力差距的可悲小人物的發言。
維爾格琳一時沒注意到普欽內拉的話其實是對她說的，所以她沒有多在意，而是轉去處理下一個人的問題。
她來到和比利對峙的戴比德身後，向著對方的腦袋扇出一記耳光，憑依在戴比德身上的妖魔，就這麼直接被纏繞著眞紅霸氣的這一擊給消滅了。完全就是個不講理的蠻幹，但碰上維爾格琳，事情就是會變成這樣。
瞄準這個空隙，普欽內拉也開始了行動。
再這麼下去會很不妙，於是他向黛莉婭發出命令。
「把槍交給貧僧！」
「咦？」
「你無法發揮這把槍的眞正價值，與其讓無能之人持有，由貧僧來使用，槍也會更高興吧。」
講完一通任性的理由後，普欽內拉奪走了黛莉婭的槍。因為感受到了其中的力量，他又帶著「這下能贏了」的想法大笑起來。
另一邊，那些原來的同僚們都趕到了被打飛的黛莉婭身邊。
「還好嗎？」
布萊特代表所有人開口詢問。
聽到這句話，淚水流過黛莉婭的臉頰。
「你們太笨了吧，我已經不是人類了，是侵略這個世界的妖魔──」
「但是，你依舊會哭。這眼淚，就是你依然是人類的證據。」
「布萊特……」
「其實啊，你的記憶一直都留著的吧？」
「區區妖魔，快點把它從你身體裡趕走啦。」
「你神經那麼大條，怎麼可能輸給妖魔嘛。」
就在此時，黛莉婭確實聽到了心中某處傳來的某種物體破碎的聲音。
「你給我等一下卡塔麗娜，安慰就好好安慰啊！說我神經大條是什麼意思？」
「說的就是你現在這個樣子，你一定會回來的，我始終相信這點。」
卡塔麗娜哭著抱住了黛莉婭。
然後，其他人也是。
已經不需要在多說什麼了。
看著不斷發出歡喜之聲的同伴們，黛莉婭發自內心的笑了。
普欽內拉見到此景不愉快的哼了一聲。
「眞是受不了。所以說人類啊……」
戴比德也經維爾格琳的手恢復了正常，黛莉婭明明是自己忠實的部下，但看起來人類的自我意識已經戰勝了妖魔。
看這個情勢，估計天理正彥也靠不住了，無論怎麼看，他的人類自我意識也開始出現獲勝的跡象，怎麼想都不可能會和自己並肩戰鬥。
但是，普欽內拉認為這些都不是問題。
因為他，已經拿到了最強的武器。
（這性能正可謂是神話級！雖然沒有將貧僧認定為主人，但也已經足彀強了。只要有這個力量，就連那個可惡的維爾格琳也能解決掉吧。）
然後，他又開始擅自幻想起勝利。
普欽內拉在不知天高地厚這方面，眞是達到了不得了的境界。
但即便是這樣，普欽內拉心中的某個地方也一直響著警鐘。這是因為已經消失的妖魔的知識中，發現了和維爾格琳有關的情報。
如果普欽內拉有機會仔細查一下這些情報的話……
「能依靠的只有自己，就是這麼回事吧。好吧，貧僧就親自動手將你們通通處理掉！」
「你那句話，難不成是衝著我說的嗎？」
「眞是個愚蠢透頂的女人！還有其他人嗎──啊吧噗呸──!?」
如此明目張膽的表露殺意，勇氣可嘉，但這是一步臭棋。
迄今為止，維爾格琳因為不感興趣，打算放普欽內拉一馬，這一刻將他認定成了敵人。
即便如此，維爾格琳姑且還是考慮到普欽內拉變回人類的可能性，所以一直把力道控制在對方不會死的程度。
主要的麻煩是，普欽內拉只是取代了妖魔的意識而已，妖魔的『心核』依然殘留。
剛才的一擊，漂亮的將那東西打碎了。
「這樣任務就結束了。那邊的那個男人，好像已經靠自己的力量戰勝了妖魔，這下就沒有被妖魔憑依的人了吧。」
維爾格琳神清氣爽的做出這番宣言。
在場的六名妖魔族幹部。
戴比德和埃米爾經維爾格琳之手摘除了妖魔的力量，變回了普通人。
天理正彥、李金龍、黛莉婭則是靠自己的力量恢復了自我，雖然妖魔的力量還殘留在三人身上，但在維爾格琳看來沒有任何問題。
至於最後的普欽內拉，因為妖魔的『心核』被擊碎，維爾格琳本以為他會失去妖魔的力量才對，但看起來情況也有點不對勁。
「庫庫庫，貧僧要感謝你。居然將壓制貧僧力量的可恨封印祛除掉了！」
因為完全吸收了妖魔的力量，普欽內拉的外形開始變異。
皮膚變為青色，瞳孔閃動著赤色的光輝，跟下級的妖魔完全不同，他背上長出了天使一樣的翅膀。
身上穿著的法衣，也變化成了妖魔持有的防具。理所當然的，因為這套法衣歷經漫長的歲月，已經具有上位傳說級的性能。
從黛莉婭那裡奪來的槍，也變化成了一柄錫杖。也就是說，這件裝備已經承認普欽內拉是自己的主人。
因為普欽內拉自身的魔素量不足，所以還無法完全解放武器的力量。即便如此，在怪僧眼中，自己的能力也感覺好像又變大了一倍。
被驚人的高揚感包裹的普欽內拉，陷入了絕頂的興奮中。
現在的自己已經無人能敵──這類愚蠢的想法也大幅增強。
看到他這個樣子，維爾格琳哼了一聲。
（難不成，這是個眞眞正正的白癡？）
維爾格琳一邊煩惱著這個問題，一邊任由普欽內拉繼續折騰。
身為絕對強者的她，是不會慌亂的。
變成了完全體的普欽內拉對此完全不知情，大笑起來。
「眞是美妙的舒適感。有這力量，說不定連克爾努大人也能勝過──」
普欽內拉全身滿溢而出的全能感，甚至讓他發出這樣的豪言壯語。
事實上，普欽內拉的力量確實提升到了相當於覺醒魔王的高度，所以他才會產生了已經超越迄今為止的極限的實感吧。
不過，那終究只是強弱尺度標準低的人物才會有的感想。
「不可能的。你和那家夥有十倍以上的力量差距，勝負根本就無法成立嘛。」
普欽內拉的誤解，已經愚蠢到令維爾格琳也不由自主的吐槽起來。
被指摘的普欽內拉依舊激動的鎮定不下來。
「哎呀哎呀，連眞理也不懂的愚者實在是可悲吶。」
那是你吧──除了普欽內拉以外，所有人都這麼想。
維爾格琳也終於察覺到普欽內拉是在貶低自己了，但她還是搞不懂對方的理由。普欽內拉那副覺得自己能贏過維爾格琳的態度，維爾格琳怎麼也想不通其根據所在。
雖然已經和妖魔族打了很長時間的交道，但維爾格琳沒想到居然還有妖魔不知道自己。
不，如果是底層雜兵，不知道也沒什麼不可思議的吧，但如果是跟在『三妖帥』身邊，以前曾是天使的上位存在，應該光是聽到維爾格琳的名字就會瑟瑟發抖才對。
面對最強的『龍種』，那才是理所當然的反應。
然而，普欽內拉的反應卻非常不自然。
所以，維爾格琳才會困擾自己是不是誤會了什麼。
「從剛才開始我就一直很在意，你對我相當失禮呢。剛才發言中提到的那個什麼愚者，該不會是指我吧？」
經歷過漫長的旅途後，維爾格琳變得意外能忍。
雖然她本人對自己的評價是，充滿慈愛之人……當然還不至於到那種程度，但維爾格琳和以前相比多少變溫柔了些仍是事實。
正因為如此，維爾格琳才沒有先發脾氣，而是選擇詢問，可普欽內拉卻越來越不知收斂。
「連這個都不懂嗎？你好像多少也有點力量，但自戀也要適可而止啊，世界之外可是存在更廣闊的世界──」
啊啊，他是眞的不知道自己──維爾格琳總算是理解了這點。
也明白了，普欽內拉已經戰勝妖魔的自我意識，是出於自己的意志做出這一堆蠢事的。
同時，維爾格琳開始可憐這個叫普欽內拉的男人，跟被妖魔憑依後優先去學習妖魔知識的天理正彥正相反，這個男人只知道追求力量。
（所以這家夥才不知道最關鍵的事，還自大到了這種程度呢。）
因為想通了這些事，維爾格琳現在沒感到生氣，更多的是感到無語。
她無視仍在進行某種演說的普欽內拉，轉而向幻世他們發問。
「對這個男人，我該怎麼辦才是正確的做法？妖魔的心核明明已經被我打碎了，可力量依舊留在他身上。變成這樣，就算是我也沒法處置了喲。」
這番話，其實是不打算奪走其力量的意思。
然而，普欽內拉卻再一次誤解了。
「庫庫庫，這是當然的！但事到如今就算你害怕也已經太晚了!!」
維爾格琳明說了無法勝過自己──他是這麼理解的。
普欽內拉是個擁有無上限樂觀思考迴路的男人。
「你那種坦率認輸的想法值得誇獎，那麼就讓你做部下吧。感謝貧僧的慈悲，接下這個榮耀的位子──啊吧噗呸──」
「閉嘴呀。」
維爾格琳再次一耳光打飛了普欽內拉。
完全反應不過來的怪僧，直到此時才察覺到事情有古怪。
（難不成，貧僧極大的誤解了什麼!?）
想到這個，他才匆忙準備提取妖魔的記憶進行解讀。
但很遺憾，那種事已經辦不到了。
因為妖魔的『心核』剛才已經被維爾格琳擊碎，所以妖魔的記憶情報全部遺失。
（不妙，這下不妙了!!）
雖然理由依舊不明，但普欽內拉感到了焦躁。
維爾格琳無視普欽內拉的焦躁，再次去詢問幻世等人。
「對你們來說，讓這個男人繼續活下去感覺會很麻煩誒，所以我認為還是殺了他比較好，你們覺得呢。」
普欽內拉是死是活，維爾格琳對此一點興趣也沒有。
但是，絕不能放著他不管。
只要櫻明還在世，維爾格琳就會留在這個世界，所以還不會有問題，但櫻明去世後會變成怎樣就沒人知道了。
至少維爾格琳是完全不打算對此負責到底的，她已經打定主意到那時再次踏上尋找其他『魂』之碎片的旅程。如此一來，今後將再無人能阻止普欽內拉。
另外，現在已經判明魯德拉在輪迴轉生期間曾多次出現在這個世界，也留下了自己的子孫，所以任由普欽內拉在這邊隨意胡鬧，在維爾格琳看來一點也不有趣。
幻世等人很明顯對那種情況無能為力，正因如此，維爾格琳認為應該趁現在徹底解決掉普欽內拉這個問題。
「確實正如您所說，但……」
眼下，現場沒有一個和大洛西昂有關的人。
只有大洛西昂的英雄被殺的話，之後無論如何都會產生些遺留問題吧，所以，即便明白維爾格琳的判斷是最妥當的，眾人也無法坦率的同意。
而維爾格琳也正是因為擔心這點，才先開口詢問自己該怎麼做。
也就是說，普欽內拉現在還活著並不是因為維爾格琳的溫柔，而是她害怕如果自己擅自下殺手會給櫻明添麻煩。
所以她才把選擇權推給他人。
不過其他國家的人應該很難獨自做出判斷，如果互相商量後，所有人一致選擇放走普欽內拉，維爾格琳覺得那樣也無妨。
天理正彥不必說，其他人也都讀懂了維爾格琳的這些意圖，所以他們毫不顧慮的說出了自己的心裡話。
「沒有其他選擇吧。只要說是被妖魔憑依的我下的手──就行了。如果大洛西昂要求交出我這個人，各位無需顧慮把我交出去就好。」
聽到天理正彥這麼說，幻世面露難色。
「不，雖然我也同意解決掉他，但不能因此犧牲你。還是好好說明事情的緣由，尋求大洛西昂的理解比較好。」
阿瑟利亞的人也同意幻世的觀點。
「正是如此。放心，如果說明了事情緣由，大洛西昂還不理解，到時對他們施壓就可以了，我們阿瑟利亞也會提供協助的。」
「我覺得這個發言很有問題哦，司令閣下。不過，我也同意解決掉那個人的提案。」
「沈溺於過大的力量會招來不幸──就是這麼回事吧。這可是我爺爺說過的台詞呢，雖然普欽內拉先生很可憐，但我覺得是他自作自受。」
對戴比德的發言，比利和埃米爾都表示贊同。
順便說下，埃米爾的祖父洛蘭・荷兹，眞的只會拜托維爾格琳處理一些無聊的瑣碎小事而已。一想到這些，維爾格琳就不由的露出微笑。
崇達方面的人選擇了沈默。
他們是被大洛西昂攻擊國土的一方，所以對那個國家沒什麼好感，因此這時發言必須慎重。
至於最後的阿西亞陣營，根本是殺意十足。
「理由不重要，殺掉他啦。」
「沒錯，突然就把黛莉婭打飛甚至還搶走她的武器，可以的話眞想由我親自動手宰了那家夥。」
「就是這麼回事，我們沒有反對的理由。」
「以上。」
「……」
就像這樣，因為同伴被傷害十分火大的他們，不斷給出毫不自重的意見。
聽到這些對話，普欽內拉終於領悟到自己陷入了相當不妙的狀況。
（再、再這麼繼續下去，貧僧會被那個叫維爾格琳的女人殺掉。在那種事發生之前──）
出於上述想法，普欽內拉制定了一個起死回生的計策。
他偷偷的用上全身的力量，開始凝煉鬥氣。
目的是偷襲毫無防備的維爾格琳。
身為聖人的矜持早就被扔在了一邊。
什麼騎士道精神，在攸關生死之際毫無意義。
「要死的是你！接招吧，貧僧注入全部靈魂的一擊──!!」
破邪擊滅神光祈──獲得神佛的加護殲滅邪鬼，聖靈教的秘術。再加上妖魔的力量，就變成了這個世界前所未有的龐大能量奔流。
光是這一擊的餘波，都能造成極大危害。
大地在震動，天空嘎吱作響。
改造成妖魔據點的軍事基地，因為承受不住這一擊造成的衝擊開始崩潰。即便這裡修建得既不怕空爆也不怕鑽地，比核打擊防護掩體還堅固也是一樣。
這一擊從普欽內拉使出到命中維爾格琳，只用了不到一秒鐘的時間，在如此之短的剎那間卻造成了那麼嚴重的危害，可見這一擊的威力是何等驚人。
（贏了！能承受住這一擊威力的生命體是不存在的。這麼一來，貧僧就是這個世界的支配者──咦？）
正在誇耀自己勝利的普欽內拉，親眼目睹了「那個瞬間」。
長矛形狀的能量流，確實已經命中了維爾格琳毫無防備的後背。
本該是這樣的──維爾格琳卻毫髮無傷。
無效。
不可能會有效。
因為對手可是維爾格琳。
即便是能將這塊大陸炸飛的能量，也瞬間就煙消霧散了。
「再過一會我們就能得出結論了，你先老老實實在那裡等著。」
聽到對方若無其事的說出這句話的瞬間，普欽內拉終於徹底領悟了。
自己絕對無法勝過維爾格琳。
如果他就此放棄抵抗，說不定還能迎來不一樣的結局。
然而，這種假設毫無意義。
糾纏不放的普欽內拉，終於對絕不能觸犯的禁忌出了手。
＊
「哎呀哎呀。沒想到這世上，居然還有貧僧無法戰勝的存在，這可眞是失算啊。但是，你已經無法對貧僧出手了。」
「這是為什麼？」
「貧僧可是很謹慎的。平常一直在扮演善人，就是為了注意讓自己別招惹到他人的怨恨。那些演技，因為確信會獲勝而停止了，結果沒想到像你這樣的人突然冒了出來，但是，貧僧的勝利不會動搖，因為相應的策略早就準備好了。」
「眞愛兜圈子呢，快說重點。」
「庫庫庫，眞是個心急的家夥。好吧，就告訴你吧。阿瑟利亞、大洛西昂、阿細亞三國，都正在開發某種新型炸彈。雖然方式不同，但三者的原理是一樣的。算了，現在那些都無所謂，重要的是那種炸彈的威力。」
「難不成，你想說那種炸彈能殺得了我？」
「不，貧僧並不那麼認為。畢竟現在的貧僧也有自信能承受住那種炸彈的爆炸，所以不可能會對你有效。」
「是嗎？既然如此，你為什麼現在特意提起那種炸彈？」
「別急嘛，雖然貧僧也不是不能理解你不安的心情。」
因為話題總不觸及關鍵，維爾格琳對普欽內拉越來越不耐煩。
雖然明白這都是對手的策略，維爾格琳也還是繼續配合著他鬧。
理由很簡單，就是為了之後不會引發其他什麼麻煩事。
普欽內拉是個會在關於他人討論其生死如何處置時發起偷襲的卑鄙小人。趕快打到這種貨色本來才是正確做法，但維爾格琳還是詢問了他剛才那番話的眞意。
既然對手難得的把自己的壞主意展示出來，維爾格琳認為好好聽完才符合規矩。
順便說一下，不管普欽內拉搞什麼把戲維爾格琳都不在乎──這樣的絕對自信也是理由之一。
總之，到目前為止，維爾格琳都是抱著比較大度的心態聽普欽內拉誇誇其談的，但聽到對方的下一番話時，笑意立刻從她的表情中消失了。
「貧僧的策略很簡單！就是將那種炸彈偷出來，然後拿到各國首都上空引爆。執行這個策略的人都已經就位，事到如今就算你們慌張也來不及了！」
普欽內拉曝光了不得了的事實。
「太愚蠢了！你做出這樣的行為，會犧牲大量無辜民眾的啊!!」
「開什麼玩笑，你這混蛋！如果指導階層不在了，國家的秩序不就會跟著一起崩潰嗎！」
「即便是妖魔的計畫，也是打算將人類視為憑依對象小心培育的，你這家夥到底是怎麼想的!?」
聽眾人紛紛發出譴責，普欽內拉露出扭曲的愉悅笑容。
「愉快愉快。不過，你們先不要慌。貧僧其實也很不願意這麼做的，就像天理閣下說的那樣，培育人類才是最好的做法。但是，和妖魔相比，人類的數量過多也是事實，只要被妖魔憑依，面對戰亂他們應該也能活下來。換句話說，貧僧的計畫對我等沒有任何影響！我等只需要悠閒的收集那些存活下來的人類，然後在仔細飼養他們就好！」
即便計畫被延後，也沒有任何問題──普欽內拉立下了這番豪言壯語，不過他的理論雖然很離譜，但本身倒並沒有錯。
理解到這點，天理正彥陷入了沈默。
幻世的臉色也變青了，同時把視線轉向維爾格琳。
普欽內拉會這麼悠閒的說明自己的計畫，應該是為了拖延時間吧。也就是說，他這個計畫目前正在實施。
事態變成這樣，幻世等人就無計可施了。
現在能打破這個局面的唯一可能性，就只有維爾格琳能使用的『瞬間移動』。
雖然可以預見會出現大量的犧牲者，即便如此也必須確保各國的指導者能安全逃離。萬幸的是，現在那些人全都在皇國避難，如果是維爾格琳，幻世認為應該有能力帶他們逃脫。
所以他才會看向維爾格琳，但幻世立刻開始後悔這麼做。
因為他看到了，那裡有個徹底發火的女神。
普欽內拉的計畫，是觸碰維爾格琳逆鱗的行為。
「即便是貧僧，也很不願意犧牲無辜的民眾啊。可以的話，貧僧甚至希望不會有任何人需要犧牲。如何啊？現在就先放貧僧一馬吧？如果能約定彼此互不干涉，貧僧可以和你約定將整個皇國──不，是半個世界讓給你哦！」
完全看不懂氣氛的普欽內拉，居然還在繼續和維爾格琳交涉。他始終認為，只要用炸彈進行威脅，自己就有著十足的勝算。
然而，這種想法太天眞了。
「下三濫。如果只是針對我，無論你用什麼卑鄙的手法我都還能不追究，但會把那個人卷入的陰謀，我是絕對不會放過的。你現在就給我滾回輪迴之環中去。我要打碎你的『魂』，讓你甞甞永恒的痛苦。」
維爾格琳的本質十分殘酷。
作為強者，平常她總是一副遊刃有餘的態度，一旦被觸及逆鱗就會立刻爆發。
「等，等等！所以說貧僧其實也不想那麼幹的──等等，你聽貧僧解釋啊！如果貧僧不發出停手的指示，那些部下就會將炸彈引爆的！他們已經抵達五國首都的上空待命！所以咱們還是穩妥的──」
「吵死了，早就處理好了。」
「啥啊？」
她到底在說什麼，普欽內拉完全無法理解。
其實不止是普欽內拉，在場的沒人能理解維爾格琳發言的意思。
她在虛張聲勢──也不是沒有想到這點，但維爾格琳的發言感覺不像是謊話。無論怎麼想，在這裡同時守護好五個國家的首都都是不可能辦到的事。
但那終究是出於狹隘的常識做出的判斷。
只要有維爾格琳的『並列存在』，就能毫無問題的解決這個麻煩。
就是說，維爾格琳其實根本沒有離開櫻明的身邊，因此皇國的安全是穩如磐石的。
另外，只要是去過一次的場所，維爾格琳就能瞬間再次轉移過去。無論是阿瑟利亞、阿西亞、大洛西昂，還是崇達，維爾格琳都已經去過了。
所有問題就這麼通通被解決。
留在櫻明身邊的維爾格琳分離出『並列存在』，讓其趕往各國。抵達當地後將潛伏著的妖魔揪出來，和新型炸彈一起轟飛。
「不可能，這不可能。怎麼會有這麼離譜的事──!?」
就算拼命聯絡部下，因為對面已經被消滅，所以毫無回音。面對這樣的事實，普欽內拉的臉因為恐懼嚴重扭曲。
這次，他終於眞正理解了眼前的這位美女，究竟是多麼危險的存在。
「饒命，請饒了……」
「不～行。」
有種說法叫作，憤怒美女的笑容最恐怖。
在場的所有人現在都理解了，那眞的就是事實。
「不要，不要啊────」
「『灼熱龍霸加速勵起』。」
猶如超新星爆發般的閃光在想要逃走的普欽內拉背後迸發，被那熱線包裹的普欽內拉，『魂』就此粉碎消失。
損害並沒有到此為止。
雖然維爾格琳已經將這一擊的威力壓低到了超小規模，但也是足以讓這塊大陸三分之一的面積消失的威力。
生還者們目睹這一幕後都啞然了。
所有人都認為，站在自己面前的女神眞的無比美麗又無比恐怖。
說句題外話，維爾格琳的這一發『灼熱龍霸加速勵起』，甚至給與這個世界無關的場所造成了損害。
身在另一個次元，普欽內拉身上的妖魔的首領──『三妖帥』克爾努，也因為『時空連續攻擊』帶來的餘波所波及。
開啟『冥界門』在此刻成了一大敗筆……總之，克爾努不僅失去了全部手下軍團，自身也受到了需要花費幾十年才能痊愈的重傷。
如此恐怖的損害，維爾格琳本人卻對此一無所知。
＊
「說到女神，從古至今都是這樣的感覺吧，這次明顯是惹怒她的人類不對。」
聽完事情的全部說明後，櫻明給出如上評論。
「對不起呀，已經很注意控制力道了，看起來我的力量似乎增加的比自己想象的還多呢。」
即便你用可愛的語氣這麼說也是不行的吧──然而沒人敢這麼吐槽。
就連櫻明也不例外。
畢竟對於維爾格琳的所作所為，除了原諒她外別無他法。
萬幸的是，雖然損失嚴重──用這個詞都不足以形容損失程度，但死者只有普欽內拉和其他極少一部分人。
從成為妖魔據點的阿瑟利亞海軍基地，到包括軍港在內的隱藏海灣都被徹底消滅了，甚至被波及的外海也變得一團糟，引發了猶如天地異變般的現象，不過那些都被維爾格琳鎮壓了下來。
蒸發的海水所引發的風暴，也被她用天候操作消解。
雖然消失的海灣一時間變成了熔岩地帶，但那邊也毫無問題的處理好了。
甚至連失去的森林地帶，也靠對大地施加上位迴復這種根本莫名其妙的神之偉業，在事發當天就創造出了新環境。
總之，就結果來說……
雖然地形被改變了，但造成的影響很輕微──大致就是這麼個結論。
就這樣，名為妖魔侵略的人類危機，在隨心所欲的女神的協助下最終得以順利解決。
那之後又過了數年──
維爾格琳再未介入人類的歷史。
因為櫻明是那麼期望的。
她的力量是超越一切之物。
在這個沒有魔法的世界，只要維爾格琳出手，一切行為都會變成鬧劇。
所以才不能去依賴她。
即便會經歷失敗，那也是為了人類的成長所必不可少的經驗，櫻明這麼告誡維爾格琳。
所以女神只是陪伴在櫻明身邊度過安穩的時光，捎帶著守望人類的所作所為。
最後，終結的時刻到來了。
櫻明的壽命走到了盡頭。
維爾格琳、櫻明的家人以及他的心腹，和女神有關的人們都聚集到了皇帝身邊。
在這些人的包圍中，昏迷的櫻明醒了。
「朕很滿足。得到了被女神所愛的幸運，享受到了……安寧。雖然擔心被留下的你們……但朕不許你們為了朕而爭鬥。銘記於心吧……要永遠記得尋求對話。鬥爭，眞的很無聊啊──」
這就是櫻明最後的遺言。
所謂鬥爭，若只是為了自己倒還能忍耐，如果是為了所愛之人，就絕對無法退讓。否則，不僅是自身，就連所愛之人的名譽也會被奪走。
但反過來說，也可以靠煽動這一點讓人失去恐懼心──尤其是絕對不能容許由國家或宗教主導這些行為。
嘴上說著為了別人聽起來很美，其實是相當於把責任全推給了別人。自己的責任必須由自己擔承擔，櫻明叮囑眾人道。
被激蕩的時代翻弄的櫻明，胸中一直懷揣著以沒有鬥爭的世界為目標的願望。
雖然皇帝自己也不知道要怎樣才能實現那個願望，但他一直在為了得出答案而思索。
自己的責任要自己背負。
不要疏於甞試理解對手的努力，要始終尋求靠對話爭取互相理解。
留下這兩個叮囑，櫻明逝去了。
表情十分安詳的他，肯定已經前往天國了吧。
「你很努力了呢，我以這樣的你為傲哦。」
維爾格琳溫柔的撫摸了一下櫻明的遺容，接著，皇帝的身體開始發光。
光芒最終變為小小的結晶──耀眼的『魂』之碎片，然後，被吸入了維爾格琳胸中。抱著自己的胸口，灼熱龍流下了同時包含憐愛和悲傷的淚水。
＊
好了，既然作為魯德拉轉生體的櫻明已經身故，維爾格琳也沒有了繼續留在這個地方的理由。
「那麼我該走了，你們幾個也要保重哦。」
估計不會再見面了吧──這句話沒有說出口，維爾格琳向眾人道別。
她的想法，即便不說出口似乎也傳達給了對方。
「龍凰大人，我想追隨您一起走。」
「辦不到的。」
「也許吧。但是，比起在這裡放棄，我更想心懷希望的努力。」
「也對……我也反覆多次到訪這個世界，世上看來沒有什麼是絕對的呢，你就努力試試看吧。」
「是!!」
仙華開心的回應道。
聽到這番對話，又有其他好幾個人產生了同樣的夢想。
他們都被迷住了。
既然眞正的女神出現在面前，人們不可能不會憧憬那份神氣。
於是他們都和仙華一樣，將終有一天要再次見到維爾格琳的願望深埋心中。
「那麼，希望有緣還能與您再會。」
天理正彥的道別，代表了所有在場之人的心聲。
維爾格琳則回以微笑。
誰也不知道她此刻在想什麼。
然而，每一個看到那副笑容的人，心都被她擄獲了。
「嗯，有緣再會吧。」
維爾格琳似乎很開心的留下這句話後，發動轉移離開了這個世界。
維爾格琳走後，又過去了數十年的歲月。
人類得以再次享受和平。
有野心的國家雖然依舊存在，但也被此次的騷動大大挫敗了銳氣。估計那些國家會老實數個世代吧，短時間內不會再發生戰爭了。
喬治返回阿瑟利亞合眾國，當滿了總統的全部任期，然後就轉為在背後支持兒子埃米爾。
埃米爾建立了一家藝能事務所，打算為這個被戰爭和饑荒所苦的世界多少帶去一絲歡樂。
對於繼承了天才欺詐師才能的埃米爾，這份工作可說是他的天職。在他的努力下，世間的氣氛總算變得明快了一些。
天理正彥也提供了協助。
締結和平條約後，他就從軍中退役了，還以背負起一切戰爭責任的形式，向高層提出了辭呈。
當時還在世的櫻明允許了他的請求，交付給天理正彥某個密令後，就將其從皇國解放了。
成為自由身的天理正彥跑來和埃米爾匯合，負責在資金方面提供援助。而且，他還動用了自己深不見底的人脈，僅僅用了數年就讓藝能事務所成長為一家業內大佬。
傳聞他使用了非常恐怖的惡辣手段，甚至還收服了好幾個黑手黨家族，從此過著見不得光的地下世界生活。
即便如此，埃米爾和天理正彥的交情依舊很好，一旦發生什麼問題，前者總會去找後者幫忙。最終，埃米爾建立的這家藝能事務所成長為了一家不僅是在阿瑟利亞合眾國，甚至在全世界都聲名遠揚的大企業。
換個話題吧，這家藝能事務所有個很有趣的傳聞。
………
……
…
埃米爾的事務所中，有位名叫龍華的美女招牌藝人。她經常活躍數年後就引退，休息數年後又再次開始活動。
當然，這只是由不同的藝人繼承了同一個名字，但此事的眞相一直包裹在迷霧中，是一個很有名的話題。
說起來，有傳聞說那位女藝人的本名叫做仙華，不可思議的是，那也是歷代龍華的本名。
實在是如夢幻般的傳聞。
該不會，所有的龍華眞的都是同一個人吧──深入思考這個問題，大概也屬於粉絲們的一大福利。
………
……
…
雖然某本雜志周刊上提及過這個話題，但不必說歷代龍華當然都是同一個人。
吸收了維爾格琳的龍氣後，仙華獲得了不老的肉體。因為維持現狀會很難在人類社會中生活下去，於是她拜托了天理正彥幫忙。
其實不只是仙華而已。
像李金龍和黛莉婭那樣靠自己的力量戰勝了妖魔自我的人們，也都吸收了對方的力量成為了『仙人』。
此外還有其他人。
當初被憑依的官兵們，大多經維爾格琳之手得以從妖魔那裡解放，其中也有的人覺醒為了『仙人』。
這類人也聚集到了天理正彥麾下。
荒木幻世和皆本三郎負責指導他們習得使用驅魔之劍的『朧心命流』，靠這種形式培育次世代的強者。
以這些人為中心，超國家規模的對妖組織就此誕生。
直到約定的日子到來為止，他們的戰鬥不會結束。
=== Section0006.xhtml ===
第三話 動蕩的日子
我的名字是卡勒奇利歐。
我曾擔任東之帝國最大勢力機甲軍團的軍團長。
那時的我，實在是愚蠢的無可救藥。
口口聲聲說著一切都是為了魯德拉陛下，實際上只是一心盤算著讓自己發達。
但出人頭地又能如何，事到如今我才終於明白了這個道理。
說來也是，四十不到就官拜軍團長，按下級貴族的出身來看，已經是飛黃騰達了。相比之下，嶽丈家的男爵爵位，在軍團長看來簡直跟垃圾無異。這樣找著借口或許沒有什麼益處，但在這樣的背景下，難免會出現自我膨脹吧。
當然，我現在正在深刻的反省。
其實，我是被嶽丈家趕出來的。
我的出身是騎士爵位，被當時作為本家的男爵家選作女婿。【注：本家，有別於旁支的宗家。】
算是段幸福的日子。
直到妻子出軌，被離婚為止。
妻子──不，那時的妻子對我來說是不可替代的，我眞心地認為她是世界第一美人，發自內心的自認是帝國第一幸福的男人。
我自顧自的以為妻子也是抱著同樣的感情才選擇了我，但這不過是我的一廂情願罷了。
一年後，嶽丈去世的那一刻，我便被捨棄了。
那時的光景，我如今依然記得。
有時會以噩夢的形式浮現在我的腦中，那時她的表情和所說的話，我根本無法忘記。
「做了場好夢吧？你不過是個窮酸騎士，倒也裝模作樣的過了幾天貴族日子。我和你結婚只是因為父親的命令，如今我就自由了。不過，都是你不好，因為你根本就沒有種嘛。」
我絕望地想要大聲嘶吼。
剛開始我還沒理解她最後一句話的意思，直到她故意拿出個瓶子給我看時，我瞬間明白了。
這女人，對我用藥了──是這麼一回事吧。
或許還可以選擇訴諸法律，然而，整個男爵家都是敵人。
前妻早就是與商人相戀，不湊巧的，那商人還很有錢，早就買通了男爵家的傭人。
於是，商人獲得了貴族的地位。
前妻則過上了奢侈的生活。
嶽父大人，總是念叨著即便過得質樸節約也不可捨棄貴族的驕傲。
那女人想必早就對此感到厭煩了吧。
不過，事到如今都是往事了。
那時的我，寄人籬下又曾受本家關照，並沒有想過找本家討說法。何況我的雙親早在我幼時就去世了，沒有人會反對我的這個決定。
所以，我就像是被趕出來似的離開了男爵家，也是無可奈何的事。
現在想來，也許那就是我的原動力。
被所愛之人背叛的憤怒和憎惡，驅使著我動了起來。
出人頭地，然後總有一天要讓他們後悔。
那時我才二十歲出頭，還很年輕。將憤恨化作動力，我不留餘力的拼命努力。
不止一次的與死亡擦肩而過，立下巨大的功績。
哪怕是髒活也全然不介意，幕後工作也很擅長。
來往密切的商人，我會用權限儘可能給與方便，賄賂照收，並用這些資金打進貴族的社會。
不斷地努力向上爬，才使我得以在二十五歲左右達到了佐官階級。
我畢業於騎士學校，當兵的軍銜是從少尉開始。也就是說，一兩年時間內的晉升勢頭非常迅猛。
能升得這麼快，也是多虧了帝國的力量至上主義。
從此，我便開始試圖掌握軍部，建立自己的派閥。
就是在那時，我認識了梅納兹。
梅納兹雖然是貴族出身，卻喜歡戰鬥，是個十足的怪人。明明只要老實回去繼承家業，就能居於讓我望塵莫及的地位，卻偏偏要來上戰場，眞是讓人捉摸不透。
但他確實很有能力，所以我才利用了他。我並不是想跟他打好關係，也不是想得到他的尊重，甚至還毫不愧疚的讓他出錢辦事。
梅納兹是個怪人，居然只憑覺得有趣就遵從命令。這家夥也以自己的方式在利用我，我們之間算彼此彼此吧。
只有利害關係上我們是一致的，也確實建立了某種信賴關係。只要我還在追求出人頭地，就得一直尋求新的戰場，只要梅納兹還想要利用我的這種特質，就不得不遵從我的命令。
我沒有家人，不管死在哪裡都無所謂，也因此能淡然的幹出很多亂來的事。
就這樣，我和梅納兹之間建立了奇妙的信賴關係。
此後，又迎來了堪薩斯。
他作為軍部的問題兒童而小有名氣，而對我來說最重要的不過是能不能派得上用場。
結果是，合格了。
而堪薩斯，似乎也是帶著這種想法看待我的。
不論怎樣的作戰我都能容許，堪薩斯對我的這一點很中意。在那時，他就以壓倒性的強大而揚名，但在軍部內的評價卻很低。
此人經常違背命令，在戰場上暴走更是家常便飯。似乎因為難以驅使而被轉到了我的手下，但就我而言如同是中獎了一樣。
就這樣，不止梅納兹，堪薩斯也為我所用。
一般人會猶豫是否執行的作戰，在我們這能正常的立案並實行。
就這樣勢如破竹的不斷拿出成果，最終得到了足以讓外人閉嘴的立場。
＊
在我三十歲出頭時，爬上了將官的位子。
到了這時，我上前線的次數逐漸變少。
因為年輕時被下的毒，導致左眼失明了。
但我的戰力並沒有因此而衰退，多虧那時已經理清被稱為科學的全新力量，裝上精巧的義眼並不是一件難事。
只是，為了讓敵對者大意，我還是用眼罩遮住了左眼。
一開始還以為年齡增長會導致力量下滑，結果卻相反，我變得越來越富有精力。外表看上去與年齡相符，身體內裡卻是氣力滿溢。
時刻處於全盛期的實感簇擁當中，於是我變得越來越不知畏懼。
我對序列強奪戰也有點興趣，但還是軍部的支配更優先。
大將的地位已經觸手可及，只要官拜大將，比起成為皇帝的近衛騎士，這樣能獲得更大的權力，那時的我對此深信不疑。
於是就這樣，我更加專注於增加派閥的黨羽。
利用蓋多拉老師，順利的推進軍隊的戰力強化。從諂媚我的商人那裡壓榨金錢，最終實現了軍隊的近代化改編。
就這樣一點點的做著準備，不斷立功，終於在我剛過三十五歲時便被任命為帝國三大「大將」之一。
生命的春天說的就是我的成就吧。
或許是這個緣故，某一天在處理公務時我突然想起了那件事。
我開始想著，把我趕出來的那些人現在在做些什麼。
經過一番調查卻發現，我還什麼都沒做，他們就已經境況窘迫。
這是為什麼──很容易就想到了答案。
這時的我已經得到了足以毀滅他們的力量，不，是可以輕易碾壓他們的力量。
那些家夥把我趕出來的這件事還挺有名，即便我什麼都不做，部下也會自作主張的采取行動。
其實部下們也沒直接下手。
不過是和平日往來的常客們稍微提了幾句。
對閣下做出那種事的家夥，眞的適合來往麼──這樣。
這麼一來，御用商人們與其相關的事上無論如何都得斟酌幾分。不管怎麼說，我可是以平步青雲之勢節節高升。
再說，在帝國的經濟體制與西部不同，並不允許自由經濟。
原則上，允許貿易的只有貴族和軍部。
貴族麾下的商人則能彀獲得代行商販的權利，這些商人從貿易賺取的利益中領取薪水，是一種僱傭關係。
正是因此，奪走我妻子的那個男人，才會渴求貴族的地位。
一邊當著上位貴族的僱傭商人，一邊又利用子女來與貴族結緣，然後順理成章的獲得合法的貿易權利，正是自古以來常有的手法。
到成為男爵這一步，可說是一切都很順利……但怎麼也算不到我會出人頭地吧。
當初被他嘲笑趕出去的男人，沒想到居然成了大將。
軍部會分配高額的預算，因此有足彀的資金進行商貿。而有權隨心所欲驅使商人進行貿易的，就是所謂的將官階級。
可想而知，是被托付三大軍團之一的大將能做到何種程度。雖說還不至於能彀隨意支配所有軍費，但擁有的權力至少在伯爵之上。
區區男爵根本不可能與之對抗，也就是說，商販們變得不與他們貿易了。
我還記得，當我聽到這個消息時感覺到的那股空虛感。
本來我是想要自己親手復讐的，卻在不知覺間已經實現了。
然而，我不覺得有必要放寬對他們的限制。
我已經被背叛過一次，如果這時展現出溫和的態度，見縫插針的人毫無疑問會增加的。
我能彀高攀到大將的地位，失去繁殖能力也是理由之一。
在軍中出人頭地，退役後就能得到貴族的地位，在軍隊獲得的功績越大，受賜的地位也會越高。
這方面，我沒有孩子，今後也不會有子嗣。
所以我不論得到多高的地位，也只限我這一代，對別的貴族根本構不成威脅。
如同軍方看不慣貴族藏有私兵一樣，貴族也頗厭惡擁有財力的軍人。
貴族掌財，軍部掌武。
各守本分的界定相當重要。
越界是大忌。
因此，上級軍人當中，維持單身者反而更多。
沒有家眷的軍人了無牽掛的全身心投入戰場，更重要的是，這些人不希望卷入貴族間的勢力鬥爭。
想到這裡時，我突然靈機一動。
背叛我的人，雖說深陷窘境，但還不至於破滅。
這宛若天啟。
我還有沒做完的事。
那些家夥之所以能彀維持生計，靠的是男爵這一地位帶來的俸祿。
那麼，只要把這地位也奪走，不就能徹底把他們毀掉麼。
而且，還有其他必須肅清的人。
不管是那個男人的父親，還是僱傭他父親的伯爵。
如果沒有這些家夥，我就不會陷入不幸。
不徹底毀掉敵人，被幹掉的就會是自己。
但是，要想把伯爵毀掉，需要更強大的力量。
是從那時起吧。
我開始朝更高的境界攀登，渴望著不輸給任何人的力量。
●
「像這樣，之後就一條路走到黑了。我做的事有多下流，用的手段有多骯髒，雖說有所理解，但還是下意識的選擇了忽略。」
「是呀，那個時候的你，光是看著就讓人不舒服。」
「那乾脆放棄我不就好了，這樣一來，大將就是你了。」
「那不合我性子，而且也不是說討厭你。堪薩斯也一樣，不管是善人還是惡人，我只會和自己中意的家夥打交道。」
「哼！你這家夥還眞怪。」
「我雖早有自知，但可不想被你這麼說。」
聊著聊著，男人們對視而笑。
四十來歲瘦骨嶙峋的軍人和穿著講究一身西裝的男人，分別是卡勒奇利歐和梅納兹。
兩人談話的場所，是迷宮中特別會員專用的「長耳族精靈之店」。此二人一邊享受著種類繁多的酒水，一邊開著只屬於二人的反省會。
這家店原本只向被嚴格篩選的客人開放，即便是憑借自己的力量到達此處的人，也要在身世被調查清楚的基礎上，支付規定的費用後才會被允許入店。
這裡本不該是此二人能彀享用的設施，但在前些日子進行的頂上會談後，也破例開始對帝國的幹部們開放了。
這是為了冰釋戰爭造成的嫌隙，今後建立良好的關係，在莉姆露的意志下推行的決策。
當然，兩人很清楚的明白這一點。
所以才會這樣大方的來到這裡。
「之後就如你所知，我掌握了軍團，準備以征服世界為目標。然後在這個國家兵敗，走到了今天這個地步。」
「兵敗還眞是光鮮的說法，連對等的戰鬥都沒辦到，才是正確的表述吧。」
「呵呵，如你所說。」
「我倒也滿足了。這世上，除了魯德拉陛下和元帥──維爾格琳大人之外，居然還有超越想象的強者，我切身體會到了。」
「我還是理解不了你的興趣，既然滿足了那也好。然後，有打算跟令弟和解麼？」
卡勒奇利歐問到，梅納兹隱隱的微笑著點了點頭。
「也只能這樣了。他是侯爵，統領著那幫貴族。正幸大人要即位為新皇帝，竭盡全力輔佐陛下便是我們的職責。」
梅納兹出生自侯爵家。
梅納兹想要靠自己的力量闖出一番事業，所以才選擇了參軍，最後成功斬獲了如今的地位。只不過，侯爵本就影響力強大，毫無疑問他還是受到了不少優待。
即便如此，梅納兹的實力也是貨眞價實的，沒有人會輕視他。眞有這麼蠢的人，最終都會親身體會到自己的愚蠢。
梅納兹家中，由他的弟弟繼承了侯爵。當時似乎是把這當成麻煩事硬塞給弟弟的，因此梅納兹很受弟弟憎恨。
過去總能聽到些梅納兹的家事，看見梅納兹願意和解，卡勒奇利歐也暗自放心了。
（不過，我這邊是不可能和解了。）
相比自己的境遇，這還算是好的，卡勒奇利歐心想。
梅納兹能盡情借用老家的財力，就足以說明他是屬於被上天眷顧的那類人。還好，梅納兹擁有與之相襯的實力，所以才沒有被人說閒話，要是沒有這才能，那可眞就是個紈絝子弟了。
老實說，其實他並沒有多麼地被憎恨吧，卡勒奇利歐覺得……
兄長太狡猾了──梅納兹似乎被這麼抱怨過，估計不管是誰都只會產生跟卡勒奇利歐一樣的感想吧。
能彀這麼狡猾的活下去的，便是梅納兹。
所以卡勒奇利歐要給這個不負責任的男人打個預防針。
「說的是啊。那就靠你了，新任宰相大人。」
從貴族的責任義務中逃脫的梅納兹，在正幸成為皇帝的新體制下，卻要被任命為擁有帝國最高權限的宰相一職。
『剛才開會的時候，顧慮到氣氛才說了那些話……但仔細想想，果然我怎麼都不是當皇帝的料！再說，政治什麼的我根本沒學過──不對，高中時是學過一點，但那也只是在考試會考到的範圍裡稍微了解了一點而已啊！』
『哈哈哈，已經沒法撤回咯？』
『果然？』
『當然啊！我都能大差不差的幹下來，你也一樣能勝任的啦！』
『莉姆露先生樂天過頭啦！不開玩笑的，請不要再說這種不負責任的話了！』
『哈哈哈，沒問題啦，大家都會幫你的。』
『你那眼神，絕對是覺得事不關己了對吧？話說，你這完全就是找著同伴滿臉開心的表情啊！』
『不、不會有這種事啦。再說，你不是也有能依賴的同伴麼。像那邊的梅納兹先生之類的，我覺得就很可靠喲。』
正幸和莉姆露之間有過上面這樣一段對話。
梅納兹當時也在場，但視線與莉姆露對上就是個失敗。
雖說這多半只是莉姆露的一時興起，但在會場中引人注目是相當煎熬的一件事，而且好像還被莉姆露當成了一個能幹的男人，然後梅納兹就被任命成為了正幸的咨詢對象。
結果，就是要當宰相。
那個實在是沒辦法──梅納兹只得苦笑。
請好好地輔佐我啊──正幸很直接的拜托梅納兹，根本就無法拒絕。
一方面是因為維爾格琳的視線很恐怖，另一方面，不管怎麼說，梅納兹還是非常喜歡正幸的。
會構成問題的，是現任的宰相。梅納兹的想法是，讓他轉而來輔佐自己，畢竟任命宰相是皇帝的權力，現任宰相若是不服從可是不合規的。
或許會有些不滿的聲音，但梅納兹才不在意這種事。因為深知還有更恐怖的存在，所以只需雙手一攤告訴底下，如有不服就請直接找那些人申訴。
（所以嘛，總會有辦法的吧。）
實際上，梅納兹曾作為侯爵繼承人，是接受過貴族教育的，雖然其本人沒有自覺，但他的成績絕對不差。
雖然多少會費些周折，但將掌握的知識用於實踐完全足彀，這是梅納兹的自我評價。
所以梅納兹反過來又問起卡勒奇利歐。
「別說笑了，軍務大臣大人。再怎麼說，三大軍團長也只剩下你一個了，責任重大啊？」
正幸皇帝的新體制下，軍部也將推行巨大的改革。
如果說梅納兹將繼任宰相作為首領大臣，原宰相則會成為副總理大臣。
與宰相平齊的大臣之一，就是軍務大臣。
軍部必須由政治家統率，在正幸淺薄的知識中是這麼記載的。這些知識直接化作語言後，便以這種形式反映在了新制度上。
但其實，正幸只不過是問了句「大臣是要統制軍隊的嗎？」而已。
正幸並沒有明確就要這麼做，也沒有提倡要更精準的從民間提拔大臣然後統制軍隊等諸如這類「文民統制」。
因此，最終就被誤認為是要從軍人當中挑選軍務大臣。
也即是說，身為軍人的卡勒奇利歐，將同時兼任軍隊的大將和軍務大臣。
梅納兹是擔心這一點才會有剛才的提問，卡勒奇利歐對此笑著回道。
「沒什麼好擔心的，接下來又不是戰爭時期，更何況，只要我還立在軍隊的頂端，就不會向他國出劍。」
多少，混雜了些釋然的心裡話。
實際上，從帝國的地理位置來看，今後就找不到能開戰的鄰國。
鳩拉・坦派斯特聯邦國與魔王蜜莉姆的支配領域肯定不能打，武裝國家多瓦爾貢也同樣不行。今後可是要讓他們成為靠山的，自然要打好關係。
利用飛空船侵略西側諸國倒是能辦到，但很明顯魔王莉姆露是不會允許的。
也即是說，空舉著矛卻沒地方刺就是現狀的最好寫照。
硬要找的話，也就是國內。
掌握了地方軍部的大貴族，掂不清自己有多少斤兩就起兵謀反的可能性確實存在。
「對國內的傳訊早就完成，差不多該到那些貴族有所反應的時候了，克里斯納大人那邊有聯絡麼？」
「目前，暫時還沒有明顯的動作。令弟的派閥已經向新皇帝宣誓效忠。受此影響，其他派閥的人似乎不敢輕舉妄動。」
「其實就算動了也無濟於事。但是，擁護先帝子嗣和血親的家族，恐怕不會一直保持沈默。」
「是呀，等到魯德拉陛下駕崩的消息傳開後，誤以為自己有機會的家夥就會冒出來，也是因此才會規定需要得到維爾格琳大人的承諾……」
「估計有人會跳出來主張『皇室典範』不過一紙空文吧。那些愚蠢的家夥大概做夢都不會想到，自己那輕率的發言就等於是在與維爾格琳大人為敵。」
卡勒奇利歐認為梅納兹說的沒錯。
即使與那些貴族敵對，說實話也沒什麼好怕的。
卡勒奇利歐等人很明顯可以獲勝，主要的問題是擔憂國力的衰退。
偽裝成皇帝魯德拉的假貨──話說，對卡勒奇利歐等人而言，因為侍奉已久，所以都看成是眞貨──率領未知的「侵略種族」，企圖混亂世界。
事實上，正是因為曾與自稱克爾努的存在對峙過，卡勒奇利歐等人才能切身體會到是多麼強大的威脅。當時多虧維爾格琳趕來，否則後果只會是全滅。
曾假冒皇帝魯德拉的那個存在，為了讓自身達到神靈的境界，難以否定他會不會把全帝國臣民當作棋子來利用。
好在，大多數人都沒有瞻仰過皇帝的尊容，就算再有什麼人站出來自稱是皇帝魯德拉，只需驅逐他便可。
恐怕敵人不會作出這麼短視的行為，卡勒奇利歐所知道的皇帝魯德拉，是完全不容他人置疑的強硬性格。
「明明現在不是內訌的時候。」
「確實，我這邊會盡力去疏通的。」
「拜托了。至於我，會重新集合活下來的近衛騎士，盡快的完成帝國皇帝近衛騎士團的再度整編。」
這就是卡勒奇利歐作為軍務大臣的第一份工作，比他想象的還要糟心。
畢竟，不先搞清楚有哪些人還活著，一切就都無從談起。
說到底，卡勒奇利歐根本就不知道近衛騎士全員都承擔了什麼任務，也不知道他們身居何方，只能先想辦法從取得聯絡開始做起。
再說，可以預見有些人會想要退出軍隊。
實際上，克里斯納就是其中之一。
將魔王莉姆露視若神明，毫不忌憚的公開宣稱要辭職，並搬遷至魔物之國。
這麼做會令人很困擾，前去請求他留守到現狀安定下來為止，卻是一臉難色。在此時加入交涉的是阿德曼，他對克里斯納說道「有句老話叫作善始善終，要是讓帝國繼續混亂下去，莉姆露大人也會哀傷的吧。」
克里斯納聞聽此言，當即說就表示「遵從聖意！不愧是阿德曼大人，眞是賢明。我居然狹隘的只是想著自我救贖，應該要將莉姆露大人的慈愛帶給帝國每一個純潔的臣民!!」像這樣說著一堆跟卡勒奇利歐想的完全不一樣的胡話，好在起碼回去幹活了，也就不去介意了。
這種事，在意就輸了。
想要跳槽的可不止克里斯納，有相當一部分帝國軍人都開始提出想要留在魔國聯邦。
也不是不能理解這些人的心情，卡勒奇利歐也並不想勉強，只不過這樣下去，戰力的下降是無法避免了，必須思考如何應對這個問題。
這次的戰爭死者很多。
這主要是因為自作孽，不好再去深究，但這並不能成為逃避問題的理由。
『個位數』生還者只有邦尼和裘。
而這兩人今後將作為正幸的直屬部下，擔任護衛之類的工作。其實只要有維爾格琳就完全足彀，主要是期待他們遇事能成為正幸的商量對象，而且這也是在正幸的要求下通過的決策。
而卡勒奇利歐，就打算利用這次機會改革帝國皇帝近衛騎士團的存在方式。
能做到什麼程度取決於有多少幸存者，至少卡勒奇利歐沒有拘泥於百人這個數字的打算。他準備廢除序列制度，更不打算讓數字繼續擁有它的意義。
有一定程度的實力，以及對皇帝的忠誠心，二者缺一不可，今後還打算擴編。
以三人為一組，派遣到各個地方都市，以此來鞏固帝國的防守。
只要有三人同行，縱使無法戰勝上位的侵略種族，至少也能做到爭取時間，然後這段時間裡調動援軍等等，若能比較靈活的隨機應變就是最理想的。
帝國有上百個都市，現在的人手不彀。好在地方駐軍還原樣保留，只能試著與之配合來想辦法撐過當下。
總之，只能先以達到『仙人級』的人為中心，為今後積蓄力量。
「我們都不容易啊。」
「是啊。但是不可思議的，總覺得幹起來很有意義。」
梅納兹抿了一口酒後低語道，卡勒奇利歐也表示認同的點了點頭。雖是不經意間說出的話語，意外的這也是卡勒奇利歐的心裡話。
這種在為帝國效力的充實感，比起在軍部整天只想著出人頭地的日子要充實得多，卡勒奇利歐心想。
「而且，如今聽了莉姆露陛下的計畫，就必須穩定帝國的治安和政局。稍有遲誤，估計帝國就會被今後的世界局勢給甩在一邊了。」
得到莉姆露和正幸的認可，鐵道鋪設工作已經開始籌備，大概不過數年，帝國內的交通網就有望完成。
光是在會談時聽到的話題就足以讓人戰栗了，而這話題居然還有後續。
「還有，是那個吧。那個支配世界天空的計畫，對吧？大人實在是喜歡亂來啊。雖然是在酒席上的發言，但又聽說大人根本就不會醉，也就是說，是認眞的吧。」
「唔姆。薩姆多也受到了感化，畢竟他可是毛遂自薦提出要予以協助的。那家夥，與其說是個軍人，其實更像個技術人員，算是回歸正業吧。」
「地上由『魔導列車』連接各國，天空通過量產飛空船來穩定商路。還眞是會考慮些可怕的事，而更可怕的是這多半會被實現。因為這次的戰敗，帝國被要求的賠償只有『領空權』一項。其他方面不止沒有索取，甚至還積極地給予了援助。這樣一來就找不到拒絕的理由了啊。」
「正幸陛下也點頭了，這一點應該沒有問題，重要的是今後。」
這麼說著，卡勒奇利歐也愈發感受到。
這個國家很奇怪。
魔王莉姆露那想到啥就說啥，而且說出來的話第二天就──不對，搞不好當天就──就會提出可行的計畫。
飛空船的量產計畫，似乎在剛知道帝國有這東西的時候就開始想這事了，但能那麼簡單的就準備好開發基地眞的實屬異常。
迷宮中的某一層如今已經化作飛空船的改良工廠了。
薩姆多每天都在開心快樂的工作，而且還整天念叨著，這種不用在意預算，可以隨意調集材料的地方，簡直就如同天國。
死而復生帶來的感動更是造就了他的雙重喜悅。
在卡勒奇利歐看來，雖然很羨慕能彀忠實於自己欲望的薩姆多，但為了維持魔國聯邦和帝國的友好關係，也只能為他加油了。
把薩姆多的事先放一放，說說關於今後的話題。
在魔王莉姆露的構想中，似乎還包括協助修繕帝國內部的意向，如今帝國國力衰微，沒有理由不利用這一點。
當然，勞力方面帝國拿得出，並不是單方面依賴魔國聯邦。在這一點上，卡勒奇利歐和西方諸國的想法是完全不同的。
只要不被欲望遮蔽雙眼，卡勒奇利歐就是個能彀做出理性判斷的男人。
綜上，卡勒奇利歐在思考現階段究竟都需要些什麼時，最終得到的結論就是，最優先的應該是穩定國內形勢。
現在的帝國絕稱不上荒蕪。
只是，一旦敗戰的實情傳開，臣民的動搖是不可避免的。
在失去家人的人看來，魔王莉姆露應該會被當成可恨的讐敵。為了避免這一點，克里斯納等人已經先采取了措施，但卡勒奇利歐也必須思考對策才行。
此外，就是梅納兹警戒的大貴族們的動向。
為了今後的發展，帝國必須要能接納魔國聯邦，哪怕是萬一也不能出什麼岔子。
問題堆積如山。
「責任重大啊。」
「啊啊，但是，卡勒奇利歐喲。」
「怎麼了？」
「你不覺得，莉姆露陛下遠比我們辛苦麼？」
「姆？」
這麼一說，倒也確實，卡勒奇利歐想到。
光是聽了那些未來發展的展望，卡勒奇利歐等人就為此拼命地行動起來。
但這些都是理所當然的。
不論是恢復本國的治安，還是讓其發展，都並非只是根據命令行事而已。正是因為懷著想讓祖國變得更加美好的願望，卡勒奇利歐等人才會像現在這樣日夜努力。
在不遠的將來，與侵略種族的紛爭是不可避免的。明知如此，自己卻對此幾乎沒有感到什麼不安。
這全多虧了這些天被分攤到的大量工作。
埋頭苦幹之時，不安的情感也被衝淡了。
「是麼，為了讓我們不必擔心……」
「應該是，可能還不止如此。搞不好，莉姆露大人甚至在考慮只靠自己的人手來對抗侵略種族。又或許，沒有將其看成是很大的問題，但──」
侵略種族毫無疑問是個大問題。
然而魔王莉姆露卻更優先的去談論關於未來發展的議題。
那股堂堂正正的氣魄，令卡勒奇利歐和梅納兹不得不折服。
恐怕蓋札王也是同樣吧。
魔王莉姆露態度似乎在表明，侵略種族不過爾爾。
不論這究竟是虛張聲勢還是發自內心。
應該都是莉姆露的關懷，為了讓他們不要擔心。
所以無論如何，卡勒奇利歐都難免會和梅納兹產生同樣的想法。
（如果大人眞的是打算不借外力依靠自身的力量去對抗侵略種族，那我們無論如何都得做點能彀幫上忙的事，至少像內亂這種拖後腿的事，說什麼都必須得阻止。）
卡勒奇利歐暗自下了決心。
卡勒奇利歐和梅納兹之後又喝了大約一小時的酒就離店了。
然後第二天，他們一行人讓正幸坐上神轎，共同踏上了歸國的路。
＊
回到帝都的卡勒奇利歐，每天都過著繁忙的生活。
帝都周邊雖然有些區域受到波及，只不過，為了復興，對這些區域並不需要馬上就采取行動。這方面，之後會與莉姆露他們逐步共同的去解決。
所以，首先要做的便是軍事整編。
生還者──包括被復活的──將士們全都回國了，現如今有新的任務要交付給他們。
總之最優先的是維持治安，以克里斯納的報告為參考，向那些動向不太安穩的地區派遣軍隊負責警戒。
萬幸的是，七十萬將士對卡勒奇利歐很是忠誠。
即便是志願移居魔物之國的士兵，如今也在為帝國復興而奮鬥。這也是當然的，因為魔王莉姆露承諾了，眼下的騷亂結束後會考慮僱傭他們。
『也沒必要倉促的做決定，趁著這段時間再好好想想吧。』
像這樣，把將士們集合在鬥技場進行了演說。
這是在細致的移居條件都交給利格魯德說明完之後，莉姆露本人親口說的。
順帶一提，莉姆露其實完全沒有要說服他們移居的打算，而是交給將士們自行決定，即便如此，聽完演說還是有約莫二十萬人鼓起了幹勁。
『侵略種族？把他打得頭破血流啊！』
像這樣，戰意高漲。
事實上，即便失去了『魂』之力，他們也是接受了肉體改造的士兵，其中仍然有匹敵A級冒險者實力之人，是一支不可輕視的戰力。
卡勒奇利歐甞試用上各種力量讓帝都安定下來，但現在，還有更大的問題。
眞正麻煩的，是那群貴族。
要求會面的貴族絡繹不絕，極大的壓縮了卡勒奇利歐處理公務的時間。
即使想要拒絕會見，又擔心其中混雜了將來可能派的上用場的大人物。
靠著梅納兹的疏通和克里斯納的武力說服，沒有出現太大的混亂，但也確實消耗了很大的精力。
好在這時，魔王莉姆露派出了援軍。
美貌的惡魔，戴絲特蘿莎。
戴絲特蘿莎最先著手的便是用來掌握人心的演說。
完全無視貴族，選擇撫慰尚且沈浸在敗戰陰影中的臣民。
本以為擅長煽動恐怖情緒的惡魔並不適合這樣的工作，意外的並非是這樣。惡魔會吞噬情感，用來去除臣民的恐懼和不安是最合適不過的。
「眞是令人驚訝。沒想到，曾一度是帝國心頭之患的原初之白──戴絲特蘿莎閣下，居然對人民的事如此上心……」
「當然啦。這可是我等的王莉姆露大人賜予我的工作呀。」
「話雖如此，我還以為做法會更粗暴──不，失禮了，是沒想到會采取如此穩健的手法。」
卡勒奇利歐流著冷汗陳述了自己的感想。
說話不能太實在了，脫口而出的卡勒奇利歐立即就後悔了，好在戴絲特蘿莎並沒有在意。
「不管怎麼說，哪怕是萬一，也不能讓莉姆露大人的風評下降，為此不得不慎重呢。但也因此，效果還是太薄弱了，而且分寸的把控也很麻煩喲？要是一口氣把感情吞噬殆盡會對人造成副作用呢。」
卡勒奇利歐光是想象那種場景就不禁臉色發青，所幸戴絲特蘿莎並不會犯那種低級失誤，也對摩斯下了徹底管理好部下的命令，基本可以確保成功。
但同樣的，戴絲特蘿莎所言非虛。
只靠這樣穩健的方法，想要完全支配人的感情是很困難的。
親人戰死，正幸繼承帝位等一系列事件的發生為臣民帶來了巨大的混亂，臣民的悲傷沒有被完全消去，不安和不滿的萌芽自然會留下。
在這一點上，靠著卡勒奇利歐部署在各地的治安維持部隊，用於防範暴動或是小規模衝突。
「把反抗的黨羽通通殺絕，就能很簡單乾脆的壓下去就是了。」
「哈，哈哈哈，您還眞是幽默──」
大概完全沒在開玩笑吧──卡勒奇利歐想著。
果然原初之白還是太危險了，能將戴絲特蘿莎收為部下，這令卡勒奇利歐更加尊敬莉姆露了。
好了，臣民們一定程度上安定下來了，幸好沒有出現武裝起義的蠢貨。
到這一步姑且能安心一下，戴絲特蘿莎開始思考下一步該如何著手。
從精神層面考慮，最有效也最便於著手的，便是宣布新皇帝正幸即位。
也就是說，舉行正幸的戴冠儀式。
順帶讓正幸隨便演說一下，就能讓臣民們切實感到新時代的到來吧──這是戴絲特蘿莎的盤算。
「誒，我來麼!?」
「有什麼問題麼？」
「不……什麼也沒有……」
正幸也欣然的接受了。
雖然他的眼角滲出了淚水，但在戴絲特蘿莎的笑容面前一文不值。
「哎呀，居然把正幸弄哭了，到底是何居心啊？」
維爾格琳插話進來。
相對的，戴絲特蘿莎則是泰然處之。
「眞是遺憾，我並沒有那種興趣。」
微笑對視的兩個美女。
二者的視線直面交鋒，產生了可怖的重壓。
直接被波及到的受害者，就是正幸和卡勒奇利歐。
正幸暗自祈願著想早點回去，勉強撐了過去。
卡勒奇利歐則是徹底將心緒放空，才總算挺了過去。
總而言之，正幸的加冕儀式順利的排上了日程。
帝城前廣場擠滿了無數的臣民。
正幸在王城高層的露台上向下俯視。
正幸是借著維爾格琳的『轉移』過來的，這也是事實上的初次露臉。
因為是作為皇帝站在那裡，只要不說話，看上去倒也頗有威嚴。
到了既定時間，首先由卡勒奇利歐來述說問候辭。
之後是由就任新宰相的梅納兹進行說明。
戰爭大敗。
結果導致前任皇帝魯德拉駕崩。
身為『勇者』的正幸則將繼位，加冕為新王。
在正幸的調解下才與魔國成功談和，今後將致力於建立良好關係。
順帶的，與矮人王國也正式締結了國交。
等等。
為了將米迦勒的權能──『王宮城塞』封印，有必要讓臣民認為魯德拉是萬惡的根源，順便讓大眾以為他已經死了，若能借機讓其信奉者也一並斷絕就再好不過了。
在此之上，再順勢介紹新皇帝正幸，沒有血緣關係還是讓不少臣民感到困惑，為了讓這些臣民能彀認同，維爾格琳親自走上台前。
「肅靜，小笨蛋們。我的『名字』是維爾格琳，『灼熱龍』維爾格琳。」
聽到與帝國的守護龍相同的名字，臣民們開始動搖。
怎麼可能──這樣的思緒占據了他們的內心。
「遵循皇室典範，我在此，任命『勇者』正幸為皇帝！」
維爾格琳作出宣言，同時將她那壓倒性的霸氣以肉眼可見的形式解放開來，任誰都能清楚辨識的神聖的眞紅霸氣。
隨之，她朝某個方向舉起單手，對臣民們放聲高呼。
「看吧，這即是獻給新王的禮炮！」
話音剛落，「燃燒的神山」便噴出了火焰，如此大規模的噴火，即便是遠在帝都也清晰可見。
作為禮炮這未免太過駭人，但對維爾格琳而言這不過兒戲罷了。但至少，看見這一幕的臣民，已經驚詫的失去了言語。
這樣一來，就沒有人敢質疑了。
或許有人會懷疑這是事先做好的準備，利用魔法或炸彈引誘火山噴發──但那座火山是帝國的神山。若是沒有得到棲居於此的灼熱龍的許可，只會招致焚身的怒火。
膽敢將這種不要命的事付諸實踐的瘋子，在這帝都中並不存在吧。
不止如此。
噴發的火山彈有幾個甚至飛到帝都這來，然而全都都被不可視的屏障彈開了。
這正是守護龍的本領。
「是，是神──」
「是眞的，是眞的龍神大人──!!」
「帝國的守護龍大人，在我等面前顯現了───!!」
興奮的浪潮在人群中蔓延。
他們開始逐漸理解此時此刻正在進行的是多麼重大的事。
維爾格琳認可了，也就是說，『勇者』正幸眞的要繼位為皇帝了。
與此同時──
正幸的知名度很高，雖說還不如在西方諸國，但也足彀有名了。
「喂喂，眞的假的!?」
「該不會，是那個『閃光』的正幸吧！」
「說到正幸，不就是那個作為最強『勇者』揚名天下的尊者麼？那也難怪魔王莉姆露會讓步了!!」
聽著簡直就像是劇團演員的表演一樣，這種感想總覺得好像在哪裡聽過。
這就是正幸特質，他在哪裡都會很有名。
更何況這次，正幸的權能還增強了，效果範圍變得更廣，知道正幸的人都會受到絕大的影響。
結果就是，一如既往的歡呼浪潮。
『正～幸！正～～幸──!!』
臣民的聲音如同被調和了似的驚人的統一。
維爾格琳這時卻在想著『小笨蛋們，直呼皇帝的名字可是不敬喲』，但看在正幸並沒有很介意的份上默許了。
最憤慨的應該是戴絲特蘿莎吧。
居然擅自認為魔王莉姆露是在正幸的施壓下讓步，戴絲特蘿莎感到怒火中燒，但設計這個局的就是她自己，想抱怨也找不到合適的對象，只能忍氣吞聲。
就這樣，正幸很輕易的就被帝國人民接納了。
於是這一天，正幸成為東之帝國，即納斯卡・納姆里慕・烏爾梅利亞東方聯合統一帝國的「神命」皇帝，開始登上世界的舞台。
＊
帝國的臣民們，靠著新的希望逐漸取回了活力。
失去親屬的人們的傷痛雖說無法立即治癒，即便是這樣，他們也開始向前邁步了。
人民逐漸取回了日常。
這原來是這麼值得高興的事啊，卡勒奇利歐實感到。
但離眞正的安寧還很遠。
那些棘手的貴族，在新皇帝上任後開始越發活躍。
貴族主要由梅納兹來應對，說實話，卡勒奇利歐眞的很想就這樣全推給他。但這只是卡勒奇利歐的一廂情願，在貴族看來，只要是能聯繫到皇帝的有權勢者，攀附誰都一樣。
正因如此，會面的請求絡繹不絕。
卡勒奇利歐為了尋求幫助而看向戴絲特蘿莎，但她若無其事的說到。
「這個國家的貴族，我看基本都興不起什麼風浪。」
卡勒奇利歐並不是很明白其中的含義，但姑且還是理解了戴絲特蘿莎有在幕後做些什麼。
梅納兹安守本分的行動著，於是卡勒奇利歐也就繼續埋頭於自己能做的事。
於是不過幾天，會面的請求開始逐漸減少。
「失禮了，戴絲特蘿莎閣下，那個……」
卡勒奇利歐像是被誰脅迫了似的，連說話聲音都是擠出來的。
眼前享受著紅茶的優雅淑女，正是在很久以前就為帝國帶來恐懼的原初之白。即便現在的場景看起來會讓這事有些難以置信，但這是無可置疑的事實。
因此，不管是用了多麼駭人聽聞的手段也不奇怪。
「哎呀，眞是失禮呢。為什麼要用那麼害怕的眼神看著我？我明明就没做什麼壞事。」
惡人都會這麼想吧。
自己是不一樣的，之類的。
明明是在自己的辦公室，卻不知為何感到很拘束，對著如女王般的戴絲特蘿莎，『再怎麼說也沒辦法吧』這樣的眞心話可實在是沒法說出口。
「呃，哈哈哈，我倒也沒有在懷疑您。只是我每天都在感謝居然能有這麼棒的協力者。所以，只是想知道，您是用什麼方法讓那群貴族安靜下來的……」
「我倒是希望，你不要在意這些事，集中精力做自己的工作呢。」
這麼說著，戴絲特蘿莎將紅茶送入口。
然後優雅的嘆了口氣。
「算了，也沒關係。將這計入我的功勞也挺過意不去的，就告訴你吧。之前也說過吧，貴族們興不起風浪。」
「所以，這是為什麼呢？」
「首先，在這帝國有三大派閥，當然，你應該知道吧。」
「我知道。以梅納兹的侯爵家為首的軍閥貴族，以皇帝派系為中心的門閥貴族。還有就是，地方貴族吧。」
軍部這個強大組織是帝國的樞紐，想要巴結這無可動搖權威的貴族自然不在少數，可以說，軍閥貴族是帝國最大的勢力。由侯爵這一自上而下排第二位的貴族領導，是高位貴族不怎麼參加的派閥。
與之相對的，門閥貴族是以與皇帝有所關聯的高位貴族為主，如果爵位達不到伯爵以上，連發言權都沒有。門閥貴族正是象征貴族權威的派系。
地方貴族是最鬆散的派閥，為了通過對自己有利的意見，由各個沒有發言權的貴族們聚集而成，可以說是因為參與者各自利害關係一致，才形成的一個派閥。
對卡勒奇利歐的說明，戴絲特蘿莎微微頷首。
「說的不錯。首先是軍閥貴族，這邊可以說基本已經被梅納兹掌握了對吧？」
「不不，梅納兹和他的弟弟關係相當差──」
「不，那個啊，只是在鬧變扭而已喲。」
「蛤？」
「大概是因為自己敬重的兄長讓出了侯爵之位，被責任心壓的喘不過氣了吧。所以才會采取叛逆的態度，保留面子的同時，也是為了讓自己心裡過得去。」
還眞像是孱弱的人類會幹的事──戴絲特蘿莎微笑著答道。
「這是眞的嗎？話說，究竟是如何調查的……」
「秘、密、喲。有些事還是不知道比較好，這種說法，你也聽說過吧？」
眞相是摩斯一晚上的勞動成果。
他被戴絲特蘿莎肆意使喚，連喘口氣的功夫都沒有。
坦派斯特最不幸的，說不定就是被稱為『灰之王』的惡魔公摩斯。然而，摩斯根本不可能有膽抱怨，只能也在黑心企業似的環境下工作。
那天摩斯潛入侯爵家，把家住辦公室裡藏著的日記全部看了一遍，借此獲取的情報，報告給了戴絲特蘿莎。
侯爵家森嚴的警備，在摩斯面前也如同不存在，其他還找出了不少與改善關係有關的情報，其實都對梅納兹婉轉的說了出來。
通常來想，這種行為是犯罪，然而對於完全沒有自覺做了什麼壞事人來說，這種事跟算不上是惡事。
「哈哈哈，是這樣啊。當然，我十分相信戴絲特蘿莎閣下，再繼續聽下去就未免太不識趣了。」
卡勒奇利歐逃了。
這是非常賢明的判斷。
似乎發生了不少事，至少梅納兹與弟弟之間的關係有所改善，既然如此就沒問題了，只要結果是好的就足彀。
「關於軍閥貴族的問題我明白了，其他派系是什麼情況？」
「這個嘛，地方貴族已經表示願意歸順。」
「誒，什麼時候？」
「最先拿下的就是他們喲，因為，對他們來說最重要的，就是讓領地裡的人民能過少溫飽的日子。地方已經安定下來，剩下的就只是關於政治變動的不安而已了嘛。」
「哈、哈啊……」
「話說回來，地方貴族的財源是什麼你知道嗎？」
「應該是以各個領地收上來的農作物為主吧，確保必要的數量後就繳納稅金。若還有多餘的量，就交給手底下的商人去販賣，賺來的錢就是地方領主的收入──這是我的認知。」
「嗯，基本上是對的，不過有一部分說的不對哦。」
卡勒奇利歐有種奇妙的心情。
為什麼身為帝國軍人頂點的自己，卻在聽這個曾令帝國痛苦的惡魔講解經濟呢，無法理解這個現狀，令卡勒奇利歐感到困惑。
（為什麼惡魔會這麼清楚人類的經濟活動？我姑且也是地方的下級貴族出身，普通的上級軍人我覺得應該是不會知道這些的……）
而且，還說他的回答不是滿分。
雖然還有手工業等地方工藝品、特產品之類的銷售收入，但感覺正確答案不是這個，戴絲特蘿莎不是那種咬文嚼字的人，卡勒奇利歐對戴絲特蘿莎還是有很高評價的。
「那麼，正確答案是？」
「黑暗交易哦。」
「蛤？」
卡勒奇利歐不禁楞了一下。
在帝國不可能允許黑暗交易，正因為他如此堅信，才會因為這樣的回答感到驚愕。
「啊呀，覺得不可思議？」
「當然！帝國在皇帝陛下的威光之下乃是萬民平等，貴族雖然有所不同，但即便是平民，只要從軍就有機會出人頭地──」
「這我知道，我要說的不是那些面上的事，實際業務方面必須得有黑暗交易，你知道為什麼嗎？」
都說是必須了，足以看出戴絲特蘿莎是認眞的，但是，卡勒奇利歐還是沒辦法相信。
如果這種背叛皇帝的黑暗交易行為到處都是，帝國的情報機關不可能發現不了，若是近藤，就更加不可能放過。
那可是「以情報為食的怪人」，這種不正當的事，實在難以想象他會放置不管。
「難以相信，你是說，近藤閣下放過了這些惡行？」
卡勒奇利歐情不自禁的嘀咕了一聲，戴絲特蘿莎無奈的看了看卡勒奇利歐。
「你的腦袋眞是頑固啊，這不是惡行，所以才沒管喲。」
「這，這是什麼意思？」
「貴族僱傭，聽起來很好聽，但貴族的爵位不同，力量大小也就不同。你以為，下級貴族僱傭的商人在上級貴族的商人面前能有還手之力嗎？」
「啊……」
「答案是『不可能的』，在力量強大的對手面前，只能對其言聽計從。這時候登場的，就是黑暗商人了。支配帝國裏社會的黑暗之母，以及後任的秘密結社『三巨頭』等之所以可以存在，正是因為有這個需求啊。」
「……」
卡勒奇利歐恍然大悟。
商人必須是自由的──戴絲特蘿莎如是說。如果只有固定的薪水可以賺，那就不會眞心的去追求利益。
若是用力量對其進行束縛只會招致反抗，而且還會讓民眾感到困擾，正是以為明白這一點，近藤才沒有認眞的介入裏社會。
禁止公開買賣人身的行為也是一樣。
鬧饑荒的村子，不得不減少人口，雖然這是被法律禁止的行為，然而不這麼做就會有很多人餓死。在那種時候，與其等死，還不如賣給黑暗商人，生還的可能性還更大。
雖然這是比較極端的例子，但在帝國的歷史當中，這是曾幾度發生過的事實。其他還有很多不合理的現實情況，不過那些都被當做公開的秘密被放置不管了。
要說什麼是大問題，那就是與外國的交易。
只要帝國不承認他國的存在，公開的貿易就是被禁止的，但如果眞這麼做，經濟就會出現困難。
所以，『三巨頭』才會把據點放在西側諸國。
戴絲特蘿莎淡然地說著這些事，這令卡勒奇利歐不禁感嘆，為什麼惡魔能彀如此清楚，而自己卻像個笨蛋一樣，頓時感到有些悲傷。
「非常感謝您的詳細解說，對我很有幫助。」
「沒啥喲。所以說，地方貴族的問題很容易擺平，只要告訴他們今後允許自由交易，很輕易的就接受了。況且，等莉姆露大人的計畫開始推進，地方都市之間就會鋪設軌道，今後要把財富分散給各個地方，而不是繼續集中在中央，對他們而言，自然就會答應全力支持皇帝正幸咯。」
戴絲特蘿莎總結了一下。
卡勒奇利歐算是明白了。
帝國的科學文明雖然有所發展，但還不至於能讓都市之間互相打通聯繫起來，理由很明顯，因為大部分預算都用於開發和軍隊維護上了。
糧食與物資的輸送雖然很重要，但基本都由首都周邊的都市供給，離得比較遠的地方，就用魔法或者飛空船運送。
就連這些過去不受重視的地方，也被納入了開發計畫當中，有這種消息，要想收買地方領主那就非常容易了。
做到這種交涉的前提是擁有強大的財力和富餘的勞動力，而能做到這點的就是代表魔王莉姆露前來的戴絲特蘿莎了。
充分調查對方的內情，讓交涉變得有利於自己，這是很基礎的理論，若把基礎理論做得非常徹底竟能有這樣的效果，卡勒奇利歐深感佩服。
他不禁在心裡起誓，今後也要學著改變自己的行事方式。
「那麼，剩下的就只有門閥貴族了。」
「是的。」
「看來，戴絲特蘿莎閣下應該已經掌握了這些人的惡行吧？」
卡勒奇利歐已經完全相信了戴絲特蘿莎，雖然不知道她還有什麼計策，但只要有她在，就感覺什麼問題都能迎刃而解，不會再想要去懷疑。
「眞失禮啊，最近的帝國之內，已經沒有敢做壞事的蠢貨了。數十年間，近藤已經將汙濁的空氣全部一掃而空。」
也就是說，眞正的惡黨都已被肅清。
戴絲特蘿莎在帝國的時間也很長，最近確實人心比過去更加安定，現在正好知曉了原因是什麼。
從事令人唾棄的惡行之人已經沒有，現在剩下的只有必要之惡構成的秘密結社，還有些放置不管也不會構成大問題的小惡黨。
「那麼，要如何說服那些門閥貴族？」
「正好今天下午要進行會談，打算這次就解決，你也來參加吧。」
毫無疑問，這是命令。
本來她應該只是來幫忙的，不過卡勒奇利歐沒有任何不滿。
在明確的實力差距面前，老實的聽從戴絲特蘿莎的話。
＊
接待室裡會見的只有四個人。
主辦方是宰相梅納兹。
另一個人是軍務大臣卡勒奇利歐。
然後是未來將要結盟的魔國派來的外交武官戴絲特蘿莎。
最後一人則是這次打算交涉的對手──統領門閥貴族的米斯拉・希爾梅納德公爵。
大概三十來歲還很年輕，這年齡在派系的前輩們看來還猶如是年輕後生。
只不過，這種看法放在米斯拉身上並不適用。
他是個兼具各方面優點的人物。
米斯拉的母親是上上任皇帝的皇妃，也就是魯德拉的生母。
帝國的皇室采用的是一種特殊的制度，作為皇帝正室的皇后這一位置並不存在，這個位置只有維爾格琳才有資格坐。
與之相對的，有好幾名女性作為皇妃在後宮競爭，這些女性都是貴族們自主送進皇宮的，血脈都毫無疑問十分高貴。
這些皇妃們，只要能懷上龍子就算是最後的勝者，可以獲得正妃的待遇，因為她的孩子毫無疑問會成為下一代的皇帝。
順帶還有些題外話，魯德拉的後宮裡其實也有幾名皇妃，但魯德拉卻並不知情，這只不過是那些意圖讓女兒成為正妃的大貴族的自發行為，而且這次誰都沒有懷上龍子就解散了。本來這些皇妃可以由新皇帝接收，然而卻有人說這些對正幸而言沒有必要。究竟是誰做的決定，恐怕將成為永遠的迷了……
回歸正題。
米斯拉的母親正是那個勝者，成功完成生下魯德拉這樣的重大任務，獲得了巨大的名聲。
作為獎賞，她可以有兩種選擇。
可以選擇就此留在後宮，在魯德拉成長之前自如的掌控權勢，或者選擇拿一筆巨大的安家費然後改嫁給自己想嫁的人。
皇帝的生母會得到最無上的尊重，發言權極大，即使離開後宮也沒有人敢對她不敬，所以她毫不猶豫的選擇了離開後宮嫁給希爾梅納德公爵。
米斯拉・希爾梅納德就是由她所生。
也就是說，他是皇帝魯德拉同母異父的弟弟，此等權威足以令他人拜服。
看似長相刻薄的一副惡人面龐，令拜見他之人均感受到一股威壓感，眉宇間展現出的銳利之氣，令所有見者感到懼怕，反抗之意唰唰唰的就被削減殆盡。
不胖不瘦，也不算太高，但他給人的威壓感卻非常大。
這家夥，背地裡肯定幹過很多壞事。
糟了，這人是絕對不可以違逆的。
等等的，即便是高位的上位貴族當中，也有很多人有這樣的感想。
就是要這種人物，才符合門閥貴族的首領身份。
擁有令他人不敢反抗之威嚴的男人，就是米斯拉・希爾梅納德公爵。
單純比較雙方實力，卡勒奇利歐肯定更強，畢竟他都幾近覺醒了。
但是，世上有時候光靠力量是活不下去的，如果沒有人為其準備衣食住行，那就無法指望過上舒適的生活。如果選擇與米斯拉對抗，那麼毫無疑問就會失去這樣的生活。
（眞是相當麻煩的對手。過去我曾以軍隊的頂點為目標，但當我眞的爬到這個位置時，才眞的發現實在是不好當，竟然不得不與這種怪物做交涉才行……）
卡勒奇利歐心想。
幸好有梅納兹在這裡，應該有辦法應對，要是自己跟她一對一交涉那可就太難辦了。
更何況，這次還有更可靠的幫手。
（戴絲特蘿莎閣下，雖然很可怕，但當她作為同伴時就令人感到很安心。因為知道她是原初之白，就感覺不論對手是誰都不會輸。）
眼前的米斯拉雖然有些恐怖，但戴絲特蘿莎更加的恐怖，只要這麼一想，心情就變得冷靜下來了。
卡勒奇利歐恢復冷靜後，突然想起戴絲特蘿莎之前說過的話。
（等等哦？戴絲特蘿莎閣下說過，大部分貴族都不會構成問題，這意思指的是米斯拉閣下就是會構成問題的貴族嗎？不對，如果是這樣就有點奇怪了……若是那個近藤，哪怕是皇帝陛下同母異父的弟弟，也絕不會輕易放過。這麼一來，難道說米斯拉閣下根本沒幹過什麼壞事？）
心裡還是有點不怎麼敢相信。
卡勒奇利歐又把自己想到的給否定掉了。
正因為是難以企及的惡人，米斯拉才會被人所畏懼。被自己視為棘手之人，不可能是普通人。
這時，時鐘指向了約定的時間。
鐘聲響起。
這即是，會談開始的訊號。
＊
「不會讓你們篡奪帝位的，一群無恥之徒，姑且聽聽你們把吾叫出來的理由。」
說話語氣傲慢之人，就是米斯拉。
梅納兹圓滑的回應道。
「請慢，閣下，一切都是誤會。」
「什麼誤會，分明就是事實。」
「我們是遵循皇室典範，按照正式的程序辦的，因此，希望您能撤回篡奪之言論。」
「少胡扯，別以為維爾格琳大人是你們的同伴就可以目中無人了！」
「怎麼可能！」
梅納兹大聲否定。
就連冷靜的梅納兹都沒能忍住。
是啊，根本就不可能嘛，卡勒奇利歐也很憤慨。
確實，在第三者看來，或許會覺得維爾格琳成為了同伴。
其實這完全是誤解。
應該說，是相反的。
靠著好不容易討好了維爾格琳，才總算保住了和平而已。
胡言亂語容易引火上身，這話要放在維爾格琳身上可就不止是這麼簡單了。
眞的連國家都會消失的。
這一點也不誇張，很有可能會從這個世上被消滅。
一切全都看正幸的心情。
還好，正幸本人性格比較善良，一想到萬一他是個自私任性的人，就不禁渾身顫抖。
「米斯拉閣下，梅納兹宰相說的句句屬實，維爾格琳大人是正幸陛下的同伴，並不是我等帝國的同伴。如果正幸陛下期望，就算是毀滅這個帝國，維爾格琳大人也絕不會有任何猶豫。」
「是這樣的，維爾格琳大人曾說過，如果給正幸陛下造成負擔，這種國家還不如就把它變成焦土算了。眞的，絕對不能惹怒維爾格琳大人啊！」
「……你要吾相信這種鬼話？」
「不，您不相信也很正常。所以，請說說您的意見吧。」
「咯、咯、咯，意思就是要麼加入帝國，要麼選擇敵對，是嗎？」
「不是。」
「什麼？」
面對傲慢的米斯拉，梅納兹立即表示了否定。
然後開始講述他的眞心話。
「您聽好了哦？這些話我並不想對外人說，只想讓閣下您知曉我的眞心。」
「別兜圈子了，若想知道吾的意見，就速速講來。」
「那麼，請容我先提問。米斯拉閣下，是想支配帝國呢？還是想，和我等攜手共同治理呢？」
「……啊？」
梅納兹的提問還是有點出乎米斯拉的意料之外，米斯拉本以為梅納兹會提出什麼狡猾的交涉條件，心裡還有所防備，沒想到梅納兹說話的意思就好像把帝國的支配權拱手相讓都可以。
其實，米斯拉的理解很正確。
梅納兹只是受迫於形勢才成為了帝國的宰相，要是米斯拉願意，他會高興的雙手奉上。
最該優先保障的，是帝國的安定。只要這個大方向能彀實現，至於今後的政治體制是什麼樣，梅納兹認為，現在還是有變更餘地的。
卡勒奇利歐也明白了梅納兹的想法。
（嗯，確實。梅納兹為了將帝國貴族捏合在一起勞心勞力，即便在這裡交由米斯拉閣下接手，也不算是違背約定。但是，你這樣可就太狡猾了，梅納兹!!）
就因為你這樣，才會被弟弟怨恨的──卡勒奇利歐在內心咬緊了牙關。
「你，難道說要把宰相之位讓給吾？」
「您能理解就最好了，那麼，現在能聽聽我的想法嗎？」
「……你說吧。」
米斯拉感覺有些信息不足，只能不情願的點點頭。
見此，梅納兹繼續說道。
即。
有個大前提，正幸本人並不希望當皇帝。
可是如果這時放著帝國不管，政治陷入不安定很可能會引發混亂。
並且還存在未知的敵人，如果放置不管，會讓大家都很困擾。正因如此，魔國和矮人王國才會推舉正幸當皇帝。
維爾格琳只會選擇尊重正幸的意見，也就是說，只要正幸選擇不做皇帝，這個帝國很輕易地就會被捨棄。
即便維爾格琳不動手，失去守護龍的加護也是非常大的問題。既然如此，對帝國臣民而言，無論如何都應該想辦法讓正幸即位當皇帝。
「正幸陛下的想法，就如剛才所言，帝位在陛下眼裡是個負擔。如果有誰能代行理政，我們只會大力歡迎，絕不會有什麼意見。」
梅納兹總結道。
原來如此──米斯拉明白了。
最重要的是維爾格琳的心情。
為了討好維爾格琳，就需要正幸，只要把他留在皇帝的位置上，維爾格琳就不會離開帝國。
如果是這樣，那麼確實，處理政治的人不管換成誰都無關緊要。
不如說，越是不束縛正幸，對帝國來說利益就越大。
「魔王莉姆露大人的意向也是希望與正幸大人構築良好關係，只要正幸大人是皇帝，就會大力提供援助。因此，望您明白，篡奪帝位完全是方向性的錯誤。」
戴絲特蘿莎嫣然一笑地做出了補充回答。
米斯拉當然也掌握了這方面的情報。
對於戰爭大敗的帝國，魔王莉姆露沒有要求巨額的賠償，這件事可以說是眾人皆知。
魔王莉姆露想要的是今後的友好關係，也就是說，戴絲特蘿莎的發言沒有可以懷疑的餘地，米斯拉也想得很明白。
那麼，該怎麼做才是正確的？
剛才提議的兩個選擇，也並不是非得從這兩個選項裡選不可，如果還有其他的路，同樣可以選擇走那條路。
只不過──要想在那條路取勝將會非常困難，米斯拉半死心的想到……
＊
是由米斯拉作為宰相主導政治，還是支持梅納兹統領貴族，其實，米斯拉對這些事根本就不感興趣。
米斯拉眞正的願望，是呆在家裡盡情的畫畫。
米斯拉一出生就享有高貴的血脈和公爵家的權勢，被眾人視為支配者。
但這都是極大的誤解。
米斯拉的母親，生得一副令上上任皇帝喜愛的樣貌，她的氣質總讓人感覺有點像維爾格琳，是個看上去很強勢的女性。
然而，這只限於她的外表。
她的外貌經常讓人產生這種誤解，實際上是個溫順老實的女性。要不是這樣，她就不會在生下魯德拉之後放棄女帝的權勢。
在魯德拉成長期間，這是對作為母親的獎賞。沒有選擇權力，而是期望獲得自由，也可以說是個人相當奇怪的人了。
米斯拉的母親，在初次見到米斯拉的父親巴爾札・希爾梅納德時就墮入愛河了。
巴爾札是個美男子，所以世間一直都以為是米斯拉的母親主動追求的他，依靠女帝的權威任性的把他追到了手。
其實不對。
眞實情況是巴爾札追的她。
然後二人就開始相愛，之後又生下了米斯拉。即便是現在，他們也依然如膠似漆，不過這跟現在要談的事沒什麼關係。
（吾其實也不想參與什麼政治，那些跟屁蟲眞的煩死人了，但是──）
事情並不如米斯拉所願，米斯拉的人望居然令人驚奇地非常高，再加上頭腦又非常聰明，以至於他至今為止耍的詭計到現在都沒有暴露過。
也因此導致信奉米斯拉的人很多，本人並不期望的事也經常擅自就先被做好了。
最糟糕的，就是導致某個伯爵失勢的那件事。
………
……
…
那天，米斯拉跟某個伯爵肩膀撞了一下，其實是那個伯爵不小心撞到的，只不過當時那個伯爵沒有道歉。
估計是因為米斯拉當時還年輕，所以那個伯爵並沒有很重視吧，要是他知道米斯拉是公爵的子孫，或許就會采取不同的應對方式了，只不過現在說這些也晚了。
「你，老夫可是伯爵！你不懂禮儀嗎！」
米斯拉還記得自己當時曾冷靜的看著這個怒吼的男人。
竟然為了這點小事如此生氣，這個人是不是缺鈣啊──腦子裡甚至還在想著從異世界的友人那聽來的閒話。
當時的米斯拉嘀咕了一句「這可麻煩了」。
米斯拉在那時還沒有繼承公爵，確實是這位伯爵階級更高。然而，家裡的教誨是不能輕易對低階級的人低頭，導致他很煩惱所以才會說了這麼一句話。
麻煩了──只是這麼一句話，結果就導致眞的發展成了件麻煩事。
「米斯拉大人在困擾。」
「區區伯爵竟敢讓米斯拉大人困擾，哎呀呀，這是何等的失態啊。」
米斯拉的朋友們開始躁動起來。
突然間，不知隱藏在什麼地方的一群穿著黑衣服的騎士們一個個的冒出來，抓住了那個伯爵。
「啊，啊……」
慌慌張張的伯爵這時才總算察覺到米斯拉的眞實身份。
但這已經遲了。
隊長對米斯拉行了一禮後說到。
「此人就請交給我們來處置吧。」
嗯，交給你了──米斯拉只能這麼說別無他法。
第二天，有關那個伯爵的各種不正當行為的證據就被羅列了出來，那究竟是眞正的犯罪證據，還是捏造出來的，米斯拉無從得知。
只有一點是明確的，就是那個伯爵被逮捕後，爵位也被剝奪了。
很自然的，周圍的人對米斯拉的畏懼就變得進一步加強。
只不過是肩膀撞了一下，就能讓對方破滅，這是令米斯拉難以忘記的過去，也讓他明白了自己擁有多麼強大的權力。
之後還有幾次類似的事發生，即使本人沒有那個意思，米斯拉還是逐漸變成了令人恐懼的大貴族，統領著手下的那些貴族。
………
……
…
因為過去的那些事，所以米斯拉很清楚自己的發言有多少分量。
變得沈默寡言也是這個原因。
而說到今天談的這件事。
效力於公爵家的優秀情報員調查的情報顯示，魯德拉確實是失蹤了。
是死了還是逃了，這並不重要。
問題在於，帝國的守護龍維爾格琳擁戴『勇者』正幸為新皇帝。
『一直籠罩在謎團之中的元帥閣下，據推測就是「灼熱龍」維爾格琳大人，她所執著的對象正幸大人，恐怕就是魯德拉大人之「魂」的眞正繼承者吧。』
報告書是這麼寫的。
只要稍微有點智商，就應該明白這是絕對不可能為違抗的。
因為帝國在帝位繼承制度方面並不重視血緣關係，在世間，人們通常還是認為帝國很重視血緣，但對於帝國內眞正高貴的人們而言，魯德拉之『魂』才是最重要的。
米斯拉作為公爵，當然很清楚這點。
（這……一個搞不好，可就不止是家族破滅那麼簡單了。吾的那些跟班萬一要是暴走也很危險，在這裡必須做好覺悟，吾親自行動才行。）
賢明的米斯拉很當然的就做出了這樣的判斷。
理想的狀態是，與政治保持一定距離的情況下，還保留對貴族們的影響力。
只要在今後，如今的爵位能彀得到擔保，經濟方面就不會有什麼困難，就算不勉強參與政治，只要能拿到俸祿，每天盡情畫畫的生活也就不是夢。
這是最理想的，其次就是龜縮在地方不出來。
專心經營領地，只作為一個地方領主生活，雖然會有些忙，但還是能有畫畫的時間，也不用花太多精力跟麻煩的人來往，作為讓步條件來說也沒什麼不滿。
最糟糕的是惹怒維爾格琳。
只有這點絕對不行。
為了避免這種情況，現在就是抉擇的時刻。
米斯拉心中想到一計。
利用外界對自己的惡評，來使自己被驅逐出帝都。
用傲慢自大的態度──其實也就是按照平常的說話方式，對方應該就會認為米斯拉是個刺頭，之後這樣隨便找個理由，裝成憤怒的樣子離席就可以了。
交涉決裂後，米斯拉再察覺到自身的不利狀況，離開帝都逃到了地方。
米斯拉心裡本來是打算這樣安排的。
可是，梅納兹卻給他丟來了兩個莫名其妙的選擇。
『是想支配帝國呢？還是想，和我等攜手共同治理呢？』
兩個方案都想拒絕，才是米斯拉心中的回答。
但是，卻絕對不能這麼回答。
米斯拉陷入思考。
梅納兹的話還在繼續。
來自魔國的外交武官也加入進來，開始證明他們所言的正當性。
你們那些事，就算不做說明吾也很清楚。
事先掌握清楚事情的全貌，是交涉的基本功。
（好了，這下該怎麼辦？這兩個選擇，吾可是都不想選啊。在國家這種狀況下插手政治，那就等於直奔著過勞死的結局而去了。工作時間再繼續增加下去，不止是畫畫的時間要被壓縮，就連陪寶貝女兒的時間都會沒有了！）
米斯拉有個寶貝女兒。
還只有3歲，非常的可愛。
另外，還有個剛出生的兒子。
夫人的樣子也讓他很在意，兒子剛一出生，就變得不再正眼看米斯拉。
米斯拉一見鐘情的那個侯爵家小姐，在米斯拉對她求婚後的第二天，兩人就生活在一起了。
最近米斯拉的妻子總是若有所思的樣子，令米斯拉感到有些不安。
剛結婚的時候就顯得有些冷漠疏遠，畢竟是剛開始，米斯拉覺得這也是很正常。隨後，女兒順利地出生，期望已久的兒子也有了，米斯拉一心想著，愛情就會這樣一步一步的培養起來……
（沒錯，若不在這裡堅定拒絕，與妻子說話的時間也會失去，帝國會變成什麼樣不關吾的事，但家庭圓滿被破壞是無論如何都必須阻止的！）
米斯拉再次做好了覺悟。
原本打算今天平穩的解決此事，現在多少起些風波也是無可奈何了。
接著，米斯拉說出了自己的『回答』。
＊
「這算什麼，竟然說不是篡奪帝位？夢話留在睡覺的時候說。還有，那邊的是戴絲特蘿莎閣下嘛？您有什麼權力插手帝國的國內事務？確實，帝國在戰爭中戰敗了，但是，簽署國家條約和放棄『領空權』已經算是與貴國締結了和睦關係，當然這也就等於建立的邦交。還是說，貴國還打算索取『對友好國家的主權插嘴的權力』啊？」
說到這一步已經是個危險的賭博，即便如此米斯拉還是踏出了這一步。
剛才他所責問的對手，是擁有強大國力的魔國的外交武官，同時也是魔王在外國的全權代理人，如果惹怒她很有可能會再度引發戰爭。
更何況，米斯拉也已經知道她就是原初之白，面對帝國畏懼的大惡魔，米斯拉卻說出了不得了的大不敬之話。
「哎呀，難道我說的太多啦？」
「哼！吾不會說讓你離開這個會談室，畢竟還希望貴國的主人聽一聽友好國家今後的方針。」
「承蒙照顧，不勝感激哇。」
米斯拉一心想激怒對方，沒想到卻被對方這麼隨意的就給應付掉了。
（本以為只要這麼說，他們應該就會排斥吾的……這些家夥，到底想幹什麼？）
之前還想著萬一眞激怒了對方該怎麼辦，可看見對方這麼淡定，反倒讓米斯拉感到困惑了。
過度激怒對方會讓自己小命不保，剛才的發言已經讓自己感覺壽命縮短了不少，是否要再繼續語言攻擊眞得好好斟酌一番。
（怎麼辦？要再更進一步嗎？）
這一步，是那麼的令人恐懼。
所以，只好調轉矛頭。
「吾，可是偉大的魯德拉皇帝同母異父的弟弟，如今兄長生死不明，你們就擅自決定讓一個不知從哪冒出來的正幸登基為新皇帝，現在又恬不知恥的想要得到吾的協助？你們到底在想些什麼，吾可是完全無法理解！」
加強一下語氣，米斯拉一口氣全部說了出來。
根據對方的反應，必須迅速轉變應對方針，接下來就是眞正的勝負時刻了。
然而很遺憾──
米斯拉的賭博引出的是最糟糕的結果。
「哎呀哎呀，是要反對我的決定嗎？要是以為與魯德拉有血緣關係就會被放過，那我可就得好好告訴你這個想法有多天眞了呢。」
（呃，呃誒───維、維爾格琳大人──!!）
未喊出聲的尖叫，令米斯拉的心臟都快跳了出來。
造成的打擊，似乎讓米斯拉的靈魂都出了竅。
這已經不是什麼勝負不勝負的問題，狀況一下子陷入死局了。
米斯拉感到自己已經完了，不知為何這時反倒感覺一身清爽。
或許是因為這個原因，米斯拉決定乾脆一股腦把想說的全都說了算了。
「呵，元帥閣下──不，這不是帝國的守護龍維爾格琳大人嘛，之前可沒聽說您會參加今天的會談，今日得見眞是倍感光榮啊。」
首先，得表現的若無其事。
內心雖然很想逃走，不過反正也做不到，也就看開了。
「啊，抱歉。我其實也覺得自己不是當皇帝的那塊料，但是，一想到生活在帝國裡的那些人，就感覺，我還是當了皇帝會比較好……」
跟在無聲的開門進來的維爾格琳後面，正幸也進來了。
這也完全出乎米斯拉的意料之外。
事到如今，米斯拉只能領悟到，自己的命運已經走到頭了。
不過，還是有件事令他很在意。
「吼哦？新皇帝陛下怎麼看上去沒有什麼自信啊，這種樣子，眞的覺得能代替得了兄長大人嗎？」
米斯拉半諷刺半眞心的問到。
反正自己之後會被處理掉，還不如乾脆做到底，繼續虛張聲勢下去，可這時──突然感覺到有些疑問。
「啊哈哈，我就在不久前還只是個學生而已哦？先別說什麼自信不自信的，以前可從沒想象過居然會成為皇帝啊。」
「哼，眞不像樣。這種樣子，如何開拓霸業？」
嘴巴自己就回應了。
（咦？這家夥說的事是不是有點奇怪？梅納兹和卡勒奇利歐之前的反應讓吾沒有注意到，總覺得跟吾的那些部下調查來的情報有些不一樣……）
米斯拉的情報部門報告中，說新皇帝是個霸氣外露的人物，並且得到了民眾的廣泛支持，就連帝國難以抵擋的魔王莉姆露都自愧不如。
可是，眼前這個苦笑的少年，感覺跟報告中的形象完全無法想象到一塊去。
（到底是怎麼回事？）
米斯拉忍不住又再次看向正幸。
「呃……老實說，霸業什麼的眞是饒了我吧。」
「哈啊？」
米斯拉不禁楞住。
有這種反應的不止是米斯拉。
「等等，陛下！之前不是一直拼命拜托您一定要表現得充滿威嚴嗎！」
「是啊，能不能在這裡把米斯拉閣下拉攏成同伴，會極大的影響今後帝國的統治方針。就我和梅納兹而言，也需要能彀分擔辛苦的同伴啊。」
梅納兹和卡勒奇利歐同時對正幸發出請求。
（在吾的面前表現出這種姿態就已經是錯了，而且，讓吾聽到這樣的對話，就算你們再怎麼說讓吾加入成為同伴，這也有點……）
老實說，絕對不願意的心情變得更強了。
只不過，比起被處理掉，活下來畢竟還是更好。米斯拉是個聰明人，很清楚自己並沒有主導權。
「小笨蛋們，沒有忘記不可以強迫正幸的約定吧？」
「不不不，維爾格琳小姐!!沒有被強迫，不要緊的啦。」
「正幸大人！」
「陛下!!」
看見維爾格琳似乎有點不高興了，正幸趕忙上前安慰。梅納兹和卡勒奇利歐看見此景，都非常感激。
「哎呀，正幸。之前就已經很在意了，你喊我的時候，可以用愛稱『格林』來稱呼我哦。」
「啊，是。這個，那就，格林，小姐？」
「嗚呼呼，我很開心哦，正幸，跟魯德拉不一樣，你很直率。卡勒奇利歐他們的事，既然你不在意，那我也就不管了。你們兩個，這下可好了呢。」
「是，非常感謝！」
「陛下的恩情，永世不忘!!」
看來維爾格琳心情轉好了，姑且是能安心了。
看著這一連串的反應，米斯拉打心底裡覺得『啊啊，看來很辛苦啊』。
（原來如此，這是想把吾拉下水啊，看來目的不止是為了穩定政情，眞實的想法應該是想要能彀分散維爾格琳大人怒火的同伴吧。話說回來，那個叫做正幸的少年──）
這不就跟吾是一樣的嘛──米斯拉突然有這種感覺。
有這種感覺的似乎並不只是米斯拉而已。
「話說，叫你米斯拉先生，可以吧？」
「雖然吾尚未認同，但您似乎就是皇帝吶，隨你怎麼叫吧。」
「那就多謝了。米斯拉先生，對我的事怎麼看？難道說，在你眼裡，我看起來就是個普通的青年？」
「說什麼呢？您可是皇帝，怎麼可能普通──」
「不不不，我要說的不是這種事，希望你能冷靜的說出自己最眞實的感想。」
「所以，這是要說啥？」
正幸到底想說什麼，米斯拉無法理解。
然而，他的這個回答，就已經決定了他的命運。
「在米斯拉先生看來，我很平凡對吧？」
「您是想說吾的態度不敬嗎？那吾就老實說了吧，您眞的是遠遠比不上兄長，別說是皇帝，根本就沒有立於人之上的氣量。」
話都說到這種地步了，這下自己該破滅了吧，米斯拉幾乎是自暴自棄的說了剛才那些話。
反正最後都會被維爾格琳處理掉，眞希望能沒有痛苦的去啊。就算是情緒一時激動的維爾格琳，這點程度的願望應該還是願意接受的吧。
但是，反應卻完全不同。
不是來自維爾格琳，而是正幸。
「米斯拉先生！你眞厲害！我就是需要像你這樣的人啊!!」
「哈啊？」
米斯拉一臉懵逼，正幸卻還在繼續熱情的說著。
「我啊，因為自己權能的關係，總會被人擅自認為是很厲害的家夥。」
正幸大聲說到。
不知怎麼來的獨特技能『英雄霸道』，讓他一直以來不知吃了多少苦。
更何況現在，獨特技能還進化成究極能力『英雄之王』了，這個權能實在太厲害，通常來說，外行人是不能把政治交給他的，可就連這樣的常識，放在正幸身上都會變成例外。
「什、麼……？」
「所以、所以說，能有米斯拉先生這樣能彀眞正理解我的人，我眞的是非常高興啊!!」
米斯拉的眼中流下了熱淚。
「正幸君，不對，陛下！」
正幸所吃的苦，在米斯拉看來和自己的遭遇眞的非常相像，所以他非常理解。
不止如此。
如果自己是能理解正幸的人，那麼反過來也就同樣能成立。
「等等，難得遇到個能理解我的人，就別稱呼陛下了啊!!」
「對啊，沒錯啊。吾懂，吾當然懂了。其實吾也一樣，一直承受著同樣的痛苦啊。」
「誒？」
「聽我說。嚴重的時候，就算吾只是說一句『困擾啦』，就會有人被逮捕。老實說，吾眞的曾打算今後再也不說話了，只不過這是做不到的，但是，沒法說眞心話眞的是很痛苦啊。」
「我懂！我也是，就算說了眞心話也完全行不通，總是會被別人曲解，導致對我的評價不斷上升，拜托饒了我吧，你看，這回過神來都成皇帝了？」
「那還眞是恐怖啊。」
「對吧！眞的是很可怕啊。過去我有個同伴琴賴，剛開始也是誤解的厲害，現在算是個理解我的人。那個人以前甚至還敢跟莉姆露先生吵架哦？我不止一次在想著，能不能別把我的名字搬出來啊……」
「吾明白，所以吾今天也沒有帶隨從過來，因為不知道他們會說出什麼話來，慌得很啊。」
因為隨從的發言導致交涉決裂，過去有好多次發生這種事，但是今天，無論如何都不能因為這種原因導致失敗。
「眞的是很有可能發生的事啊，哎呀，還以為只有我是這樣呢。」
「哈哈哈，我們彼此都不容易啊。」
「這個說起來不好笑啊，眞的。」
正幸和米斯拉談的熱火朝天，完全忘記了其他人的存在。
兩人的臉上都是笑容。
不知不覺的，二人間就產生了友情。
「……這樣啊，因為懷過魯德拉，所以母體有了免疫力嗎？居然會發生這種事，這麼長久的時間以來，這還是第一次。」
維爾格琳也很驚訝。
但是現在，只是單純的為二人之間的友誼而祝福。
＊
因為正幸和米斯拉成為了心之友，所有的癥結就都解開了。
因此，米斯拉決定提供協助。
但是，米斯拉不會直接參與政治，而是管束門閥貴族暗中提供支持。
眞心話是希望能彀更加珍惜屬於自己的時間，這樣安排對於時間把控更有利，這是經過協商定下來的。
「吾最多只是負責管理那些對現狀有所不滿的貴族，但是，有能力的人吾會暗中引導他為您提供幫助的。」
「幫大忙了，現狀人手不足的問題很嚴重。」
「對軍部而言，這樣做也挺好。要是出現叛亂，只會導致人才流失，只要能得到米斯拉閣下的幫助，就可以多花費些時間拉攏那些叛亂分子了。」
就像這樣，事情完美的落下帷幕。
會談結束後，正準備解散之時。
「請稍等。」
戴絲特蘿莎跟站起來的米斯拉搭上了話。
「米斯拉閣下，可以稍微耽誤點時間嗎？」
米斯拉心裡一驚。
他還記得剛才對戴絲特蘿莎說的那些話，還以為會談過後就能當做沒說過那些話給糊弄過去，看來想得還是太天眞了。
「有何事？」
米斯拉努力鎮定自己的聲音，重新坐了下來。
「沒有，就是剛才的對話讓我有些在意，所以稍微探查了一下，你應該是有個隱藏的技能吧。」
「哈？吾怎麼會有那種──」
形式發展似乎跟想的不太一樣，米斯拉正打算否定，不過戴絲特蘿莎搶先繼續說到。
「啊啊，你不要誤會，那是無自覺型──原來如此，是獨特技能『惡人臉』──這樣啊。這是會代代繼承的技能，大概，是來自父親？你的父親，是不是也被周圍的人所畏懼？」
「……」
超被人畏懼的。
過去米斯拉曾被教誨，這是希爾梅納德家族長子的宿命。
「如果你能對此有所自覺，今後就可以讓交涉變得更加有利哦。」
居然會這樣多管閒事，有點不太像戴絲特蘿莎平時的作風。在極少數情況下，戴絲特蘿莎會對自己中意的人類很溫柔。
「什麼，吾竟然有這種力量……」
「有哦，雖然我不會教你怎麼使用，不過還可以再給你送一個大服務哦。」
「姆？」
「你的夫人，在害怕你哦。」
「不會吧，吾的妻子比較內斂，我們之間從未吵過架，而且，吾可從來沒有吼過她。」
米斯拉笑著否定。
戴絲特蘿莎只得苦笑。
「這是為了讓這次的交涉變得有利而收集的情報，不會錯的。你的母親應該是因為有免疫力所以沒有造成什麼問題，但是，換成你的夫人就──」
「不會吧……」
「即便如此，也是一家人，米斯拉閣下你明白了嗎？」
「對啊，不是剛生下二胎嗎？那麼，夫人應該是愛著米斯拉閣下的。」
米斯拉動搖了。
卡勒奇利歐和梅納兹像是要安慰米斯拉似的搭話道。
然而，破壞這種氛圍的是維爾格琳。
但她說的偏偏又是眞實情況。
「眞是小笨蛋。那不是對你而言期望已久的長子嗎？對你夫人來說，作為貴族的妻子已經生下了繼承人，估計這下在想著總算是完成義務了。說到底，你有跟你的妻子傳達過你的心情嗎？」
「您的意思是……？」
「我是說，你有沒有跟她說過你愛她？有沒有跟她說過，謝謝她為你生下了孩子？」
聽她這麼一說，米斯拉這時想起來，好像自己並沒有說過，察覺到自己的愚蠢，米斯拉的臉色頓時變得煞白。
「將內心的想法轉化為語言說出來，意外的對於維繫愛情十分重要哦。就趁此機會，試試跟自己的夫人好好傳達一下自己的心情不是挺好嘛？」
戴絲特蘿莎如此說到，米斯拉連連點頭。
「吾先失禮一步了！」
說罷，米斯拉就飛快的離開了。
而剛回到家的米斯拉，沒想竟然發現了準備離開這個家的妻子。
眞是千鈞一髮啊。
米斯拉正確的理解了維爾格琳和戴絲特蘿莎的忠告，並且采取了正確的行動，結果成功的避免了離婚這一最糟糕的事態。
自那以後，米斯拉就不曾忘記感謝之心。
變得盡心盡力協助新皇帝正幸，在幕後支持著帝國。
就這樣，帝國貴族三大派系，全部都降伏在新皇帝正幸的軍門之下，本以為需要花費數年時間才能安定的支配體制，僅用了幾個月就完成了。
●
米斯拉閣下成為夥伴後的當晚。
「一切皆如戴絲特蘿莎閣下所料……嗎？」
「啊，是啊。雖說是走運，但魔王利姆露大人的助力和維爾格琳大人的存在也是幫了大忙。」
帝都的酒家裡，我和梅納兹舉杯相慶。
一直牽掛的貴族問題已經得到解決，餘下的就只有應對侵略種族之事了。
至於這一點，現在帝國各地都已有情報員被派遣過去，調查當地有無異變出現。若有情況發生自然會報告過來，並且各個地方城市內還都駐紮著重新編整後的近衛騎士們。雖說還不能放鬆警惕，稍作寬心想必是無妨的。
因此，我們打算今夜開懷暢飲，不到盡興不罷休。
我們熱切地慰勞對方，聊著對今後的帝國寄予的希望。
仔細想想，我從未料到過能與梅納兹關係親近至此。他是個可靠的部下，但我沒想過竟能對他敞開心扉。
如今，他是我重要的戰友。
而且，也是與我一同輔佐正幸陛下的值得信賴的同伴。
兩杯相碰，湧上的醉意恰到好處。
梅納兹這時向我拋來了話題。
「換個話題聊吧。得到了贏過他人的力量之後，感覺如何？」
被如此問到，我再次陷入思考。
然後答道。
「很空虛啊，感覺迷失了目標。」
「那麼，這個大概已經沒用了吧？」
梅納兹說著，向我遞來一個信封。
從厚度來看，裡面大概裝著什麼資料。
「這是啥？」
「別在這兒打開。」
梅納兹含糊地說到，隨後將杯中的酒一飲而盡。
然後放下空杯，站了起來。
「喂，你要回去了嗎？」
「是啊。那個是我本來打算用來當成對付你的底牌，幾年前派人調查得到的報告書。既然再也用不著，就給你吧。裡面我有幾個在意的地方，這次就順便派人調查了。我也有點被嚇到了，所以說不定不知道才是幸福啊。」
「嗯？」
「要是對自己的過去沒興趣，就別看，燒掉它。」
梅納兹沒有再說別的。
他沒有回應我的疑問，揮著手頭也不回地就那麼回去了。
獨自留下來的我，已經找不到繼續喝酒的心情。
此外，梅納兹的話令我在意。
這份資料，肯定是和我有關的。
並且，還會是我的弱點？
我沒有家人，不敢說沒有染指過不正當之事，但我也沒參與過應受懲處的惡行。
梅納兹也應是知道這些的……
能想到的，就是與那個曾是我妻子的女人相關的內容了。
我的過去嗎？
這麼說來，我的復讐是還沒有結束。
如今的我，要想讓一個伯爵身敗名裂易如反掌。也是這個緣故，導致我隨時想做都可以，所以就變得有些怠慢，把復讐擱置在了一邊。
「這樣啊。就算是為了做個了斷，也差不多該面對過去了。」
我小聲說到，離開了酒館。
回到了我在帝國的宅邸，走進自己的房間。
在房間裡，從梅納兹給我的信封中取出資料，讀了一遍。
「怎麼可能……」
資料上所寫的驚人內容令我不禁小聲感嘆。
看見上面寫著是布魯達夫伯爵的記述，我意識到自己甚至已經忘了復讐對象的名字。
這就算了，但接下來的內容簡直難以置信。
布魯達夫伯爵似乎是召集了一夥地方貴族。
雖說如此，放著不管也不會構成問題。
前妻所在的男爵家族自然榜上有名，所率領的也只有子爵、男爵等下級貴族家族。
若是規模很大當然會引起注意，這個勢力還不足十家，則被放過了。
不過，有條對我來說不能放過的記述。
「──所率領的貴族，很可能會被奪走繼承權？」
這是什麼意思？我急忙專心讀下去。
跟隨他的各個家族，前一輩都是品行高潔的人物。
和黑暗商人的交易無緣，用正道的方法統治著領地。
正因如此，才會被輕易地逼入困境。
「他們因布魯達夫伯爵的專屬商人而背上債務，從而陷入只能惟命是從的境地。」
報告書上這樣記載著。
情報在我的腦中運轉。
如果確有其事，布魯達夫伯爵不可饒恕。
不，更重要的是──
「瑪米亞！」
我失聲喊道。
我的妻子，莫非其實對我是──
一想到這裡，我再也坐不住了。
我慌忙奔向玄關。
「老、老爺!?深更半夜了，您這是要出門嗎？」
「有事要辦。叫我的直屬護衛隊在飛空場集合。順便叫情報局那邊派人過來。」
「──!!立刻就去。」
我家的管家長很能幹。
他從我的神色中察覺到事情非同小可。
沒再多問，迅速地為我執行了命令。
當夜就把證據集齊了。
多虧報告書正確無誤，沒留下半點能找借口的餘地。
還在不成樣子地大喊大叫，拒絕接受現實的僅剩一人。
「你已經完蛋咯。」
「混、混賬！你以為老夫是誰!!老夫可是布魯達夫！你們哪來的權力，膽敢逮捕總領地方貴族的『八名君』之一的老夫？」
愚蠢的男人，事到如今依舊不承認自己的罪行。
不過嘛，布魯達夫這般叫喚也確實有他的理由。
在帝國，只要身為貴族，就擁有不受逮捕權。
能逮捕貴族的，只有持有皇帝發放的逮捕許可書的人。
然而，帝國皇帝近衛騎士團所屬的近衛騎士全員都擁有這個資格，一部分的情報局成員也是得到許可的。
也就是說──
「布魯達夫伯爵，你的罪行已是板上釘釘。被害者的證言也已拿到，你再怎麼推脫都是沒用的，希望你能明白。」
我帶來的情報局成員，當然也是有逮捕權的。
逮捕上級貴族伯爵是件大事，不能馬虎。我本想親手將他處決，但那是越權行為，所以作罷。
要是由我下手，就會讓他毫無痛苦的迅速死去，現在的我，沒有那種慈悲心去施舍給這個男人。
「別、別說蠢話了！你們這群人有什麼權力──」
「閉嘴，布魯達夫。你這家夥，難道忘了我的長相嗎？」
為了讓他看清我左眼上的眼帶，我站在他的正對面怒視著他。
「什，難、難道您是，卡勒奇利歐閣下!?」
「原來你知道啊。」
「當然！閣下的活躍表現，帝國全境無人不知，雖然惜敗於魔物之國，但是不要緊，只要是閣下，我相信總有一天能一雪前恥的!!」
這家夥是不是誤會了什麼事。
現在說的這番話要是被戴絲特蘿莎閣下聽見，這家夥的命運恐怕會更加悲慘吧。
由我來告訴他或許也可──不，還是算了吧，要是萬一怒火波及到我身上來就不好了。
「眞虧你竟還能厚顏無恥的說這些，你不是曾嘲笑過被男爵家趕出去的我嘛。」
「──呃!!那，那是誤會啊。」
都還沒開始指證呢，這家夥說的話就已經如同是認罪了。
「眞不像話，你的處置會交給帝國大審判院來處理，你就做好心理準備吧。跟我不一樣，拷問官可是很嚴厲的哦。」
我面無表情的說到。
布魯達夫臉色鐵青的叫喊道。
「等等，請等等啊！卡勒奇利歐閣下!!我謝罪，老夫會認罪的，請──」
「帶走吧。」
聽見我的話，騎士們把布魯達夫帶走了。
眞服了這個布魯達夫，竟然如此天眞。
帝國大審判院並不是負責調查取證的機關，主要是用來陷害政敵，奪取地位的。
所以，認不認罪根本不重要。
拷問官不在乎罪人的證詞，奪走其尊嚴，讓其變得順從才是他們的主要工作。
「你就給我受盡苦頭，甞甞包括我在內的受害者們的怨恨吧。」
看著逐漸遠去的布魯達夫的背影，我小聲的嘀咕到。
＊
讓騎士們乘坐飛空船回去後，我坐上個人用的魔導二輪車前往一個邊境的小鎮。
走了一段時間後，熟悉的風景又展現在了眼前。
越過小山丘之後，見到了還是原樣的宅邸。
以前覺得這個宅邸很大，現在看來感覺好小啊。
跟我在帝都的宅邸比起來，連一半都不到。
即便如此，這對我來說也是非常重要的地方。
「眞懷念啊，這裡好像完全沒有變化啊。」
情不自禁的嘟噥了一句。
是不是因為我在緊張呢。
畢竟，我現在要見的，是曾經捨棄我的女人──不對，不是這樣。
我已經知道，這一切都是誤會。
現在需要的，只有勇氣而已。
時間已是午後。
我想起來，過去前妻這時候都是在院子裡休息。
我稍微把自己罵醒，按響了宅邸的鈴聲。
「來啦，請問是哪位？」
熟悉的聲音。
這是比我年長十歲的這個宅邸的管家長輔佐的聲音。
「我是卡勒奇利歐，其實並沒有打算回來的，只不過有很重要的事。不好意思，能不能請你通報一下瑪米亞──希斯夫人？」
感覺對面似乎屏住了呼吸。
稍遲了一拍才聽到「好的」的回答。
我被引導至接待室，等待著瑪米亞的到來。
之後就是要在那個男人回來之前，說出自己的眞心話。
所謂那個男人，指的就是將我驅逐出去並且奪走了希斯家的涅斯特・希斯男爵，現在他被同伴紫克子爵叫到鄰鎮去了。
我為什麼會知道這種事，因為就是我安排的。
在昨晚，就已經讓騎士們去逮捕布魯達夫的同黨了。同時，作出指示給紫克子爵透露一點風聲。
當然是故意的。
調查得知紫克子爵是涅斯特的上司，只要讓他們知道布魯達夫被逮捕的消息，肯定就會互相取得聯絡。
如我所料，涅斯特確實行動了。
要從這到鄰鎮往復，騎馬至少也需要半天時間，聽報告說他一大早就出去了，要趕回來應該差不多至少要到傍晚。
所以，在那之前我就必須做好了斷。
「久等了，卡勒奇利歐閣下，或者應該說，久違了？」
隔了這麼長時間再次聽到瑪米亞的聲音，令我內心十分躁動。
我站了起來，與她對上視線。
「你與我之間不需要使用尊稱，你現在還好嗎？」
瑪米亞廋了。
雖然化了點妝，但還是無法掩蓋零星的白髮，這讓我領悟到，她估計是沒有多餘的金錢來給自己美容了。
我的來訪確實很突然，但作為貴族的夫人，通常還是會更加注意自身的儀容儀表的。
只不過，就我而言，不管容貌如何，瑪米亞都是瑪米亞……
據報告上說，涅斯特花錢大手大腳，看來瑪米亞並沒有得到愛惜啊。
這讓我感到一股無名之火。
「這可讓我受寵若驚了，看著卡勒奇利歐閣下如此精神，我就安心了。」
瑪米亞的態度還是很僵硬。
她不知道我來這裡的目的，還很緊張。
這在預料之內。
「那麼，今天來訪的目的，是為了要處罰我嗎？」
居然還說出這樣的話來。
「何出此言？」
「呵呵，丈夫今天早上慌慌張張的出了門，估計是有做些什麼不好的事吧。您應該就是掌握了他不正當行為的證據吧？我是背叛了您的女人，我想不到有什麼理由能讓你對我格外開恩。」
瑪米亞的眼中看起來像是失去了希望，十分疲憊。
自分別以來，已經過了二十年。
我也經歷了不少事，瑪米亞應該也和我差不多。
我不清楚我是否有資格打聽那些事，但是，誤會還是必須要解開。
「理由的話，我有。你曾經是我的妻子，而我對你的愛，即便到現在也未曾改變。」
「請別開玩──」
「我不是開玩笑。」
聽見我的斷言，瑪米亞的瞳孔晃動了一下。
「什麼啊──我是個愚蠢的女人，沒有被您記住的價值，我是個連畜生都不如的人，因為我犯下了不可饒恕的罪。對你，還做出了無法挽回之事──」
話語沒有繼續下去，瑪米亞已經是淚流滿面，雖然她一直故作剛強，然而自己說出的話卻讓她再次認識到自己所犯下的罪。
是啊。
我想起來了。
為什麼我會忘記那麼重要的事，而變得憎恨瑪米亞了呢……
曾是男爵的嶽父，是個了不起的人，是我尊敬的主人。
他將寶貝女兒托付給了我，而我到底在幹些什麼傻事啊……
「你沒有罪，是我太傻了。沒有察覺到那個男人耍的花招，害得我曾發誓要守護之人受到了傷害。」
我像是個老師一樣，循循善誘的對她說到。
聽見這些話的瑪米亞，很震驚似的看著我。
如果是現在，她應該會願意聽我說話，不能放過這機會，我繼續說到。
「為什麼我沒能相信你，這讓我後悔的不能自已。我很明白你與希斯家的情況，能再一次相信我嗎？」
「你在說什麼呢!?說過很多次了，我沒有那種資格，您可是有權處罰我們的啊？」
「沒有資格的是我呀，捨棄你們就是我的罪孽，我明明發誓要作為守護你的騎士，卻是這幅模樣。」
所以，請再給我一次機會，我衷心的祈願，認眞的看著瑪米亞。
「我可以……相信你嗎？」
瑪米亞的眼淚根本止不住。
我用手指為她擦拭乾凈，用力地點了點頭。
「我絕不會再捨棄你。」
溫柔的抱緊投入我懷中的瑪米亞，心中再一次發誓。
＊
將希斯家的傭人聚集起來，再次聽取情況匯報。
當時侍奉與這個家的人們，為了保護瑪米亞似乎承擔了連帶責任，對我下藥的那個人似乎也還在，收集證據的事很輕易的就辦成了。
「眞希望能跟我也商量一下喲。」
代替亡故的父親成為正式的管家長的男人，代表大家告訴了我們情況。
「我們是被威脅了，雖然他為我們家墊付了欠款，但卻把債權讓給了黑暗組織。這麼一來，不止是夫人，就連老爺的性命也變得很危險，變成這種情況，就不得不對他提出的策略提供協助了。眞的非常抱歉，全部都是因為我等的不中用!!」
嗯，跟調查報告書裡寫的內容差不多。
當時的我，並沒有現在這麼強的力量，作為騎士雖然還算優秀，說到底估計也就B級的實力而已。
只靠我一個人，要想守住這個家是不可能的。
「現在還說這些幹啥，最重要的是今後。」
「……確實，如您所說。我會全盤接受處罰，還請放寬對家裡其他人的處置吧。」
管家長低下頭說到，其他的傭人們也開始說起謝罪的話語。
這正是體現嶽父人望的光景。
「不要誤會了，我也有不對，並不打算把責任都推給你們。所以，今後也請你們全力的支持我們吧。」
我如此宣言到。
大家都一樣，有不對對方。
要是算連帶責任，怎麼能少的了我。
「卡勒奇利歐大人──!!」
管家長眼中充滿了淚光。
然而，管家長立刻察覺到有些奇怪的地方，歪了歪頭。
「嗯？支持夫人那是理所當然的，我們，是怎麼回事？」
暴露了嗎？
「那個，卡勒奇利歐……大人？那到底，是什麼意思？」
瑪米亞也說出了疑問。
這下可是關鍵時刻。
一想到萬一在這裡被拒絕的情況，內心就感到極其恐懼，我鼓足勇氣對大家說到。
「沒什麼，如同字面意思。我們大家所有人都有錯，也就是，離婚這件事也是搞錯了，應該當做沒有發生過，你們也是這麼認為的吧？」
與內心的緊張不同，語氣淡然。
老實說，要想就靠這點歪理強推過去很難。
我與瑪米亞的離婚申請書，還有涅斯特與瑪米亞的再婚宣誓書，都已經送到帝國法務院受理了。
通常來說，這種結果已經無法逆轉──然而，我相信梅納兹肯定有辦法幫我處理的。
「──也就是說，我們之間重新做回夫婦嗎？」
「是這樣的，你不願意嗎？」
感覺我說這句話的時候心臟砰砰直跳。
「眞的可以嗎？我和你──」
「這是我的願望，希望你能彀接受。」
「但是，我曾用藥……」
估計是想說下毒的事吧，這事已經解決了。
我現在雖然是莉姆露陛下復活後的身體，但有說過，還是有生殖機能的。所以，毫無疑問，毒的影響應該已經消失了。
「此時不必擔心，大概已經沒問題了。所以，能和我一起重新開始夫婦生活嗎？」
使出渾身解數的告白。
求婚本來一生一次就彀了，沒想到竟然對同一個女性做了兩次。
但是，如果這次不能成功，那我的未來將會只有空虛。
我就像是戰鬥開戰前一樣緊張的等待著瑪米亞的回覆。
瑪米亞的瞳孔中閃爍著光輝。
緊接著，臉上綻放出如花一般的笑容。
好美啊。
二十年光陰帶走的美，好像這一瞬間全部取回來了。
「我願意。」
我那空白的心，被歡喜所填滿。
與此同時。
用人們也大聲歡呼著為我們送上了祝福。
我的目的已經達成了。
雖然涅斯特這種小人物的處置還等著我，不過這家夥作為希斯男爵家家主身份的事實已經被抹消，總之是無法避免破滅的結局了。
涅斯特的身份將變回商人，跟貴族不同，商人的身份不能享受不受逮捕特權。
他所犯下的罪全部都歸在他一人身上，恐怕沒法再見到第二天的太陽了吧。
對貴族犯罪，家族內的人也會受到連坐，他的父親估計也會破滅吧。
『這邊很順利，已經可以逮捕他了。』
『知道了。那麼，就逮捕紫克子爵等人，由我們來處置吧。』
『啊啊，有勞了。』
我把雜事推給了部下。
這樣就解決一件事了。
就這樣，我與瑪米亞重歸於好，並且恢復了希斯男爵家家主的職位。
＊
「恭喜結婚，我是該這麼說嗎？」
「我這既不是新婚，也不是再婚吶。」
我和梅納兹，又在帝都的料亭內碰杯。
「呵呵，不管怎麼樣，就祝你跟夫人之間一切順利吧。」
「謝了。還有，手續方面謝謝你了。」
「啊啊，這事可麻煩了哦，要是提起時效什麼的玩意兒，想再掰回來可就不可能了。所以，很不好意思，就讓我采取強硬手段吧。」
「聽你說過不好辦了。」
「還行吧。不過，你不用介意，就當是我給你的賀禮吧。」
梅納兹說完笑了笑。
「感謝。」
我也靦腆的笑了笑。
………
……
…
那之後，又被刨根挖底的詢問了結婚生活。
「快別秀恩愛了！」
「這不是挺好的嘛。聽我說，結婚眞的很好哦！你也別做單身貴族了，快去找自己人生中的另一半吧！」
「囉嗦，別來干涉我的私生活。」
「哇哈哈哈哈！那時的我，可眞的是鼓足了勇氣啊！」
「那已經聽你說過五次了。」
「沒辦法呀，那麼想聽我的事，不管多少次都會說給你聽得。」
「我看你是酒喝太多醉了，沒想到竟然會這麼纏人。」
……與其說是對方詢問，其實好像是我自己擅自開始說的。
算了，這又不重要，認眞你就輸了。
………
……
…
大概說到一定程度後，總算開始切入正題。
「然後，關於那個資料──」
「起到作用了嗎？」
「說是用來對付我的王牌，這是謊言吧？」
「……被你發現啦。」
「當然啦，這可是二十年前的事。就你說調查過的那個時期，至少也是十年以前了。可為什麼，會網絡了各個人的情報，調查的那麼詳細，就算是情報局也辦不到吧！」
「哼，本來還以為你醉了，沒想到還挺清醒的嘛。」
梅納兹也承認了，說明我猜得沒錯。
「是戴絲特蘿莎閣下？」
「沒錯，說是可能會對你有用就交給我了。」
「眞是可怕。」
「沒錯，我很贊同。」
眞的是太可怕了。
到底是什麼樣的情報網才能調查的如此詳細啊。
原初之白──帝國長久以來所畏懼的惡魔嗎？
「血染湖畔事變」的結果按照近衛完成封印來處理了。
然而，這下子讓人十分懷疑這個結果。
應該是刻意被封印的。
又或者，封印根本就沒有什麼意義。
戴絲特蘿莎閣下的強處在於她的頭腦。
即便與維爾格琳大人之間存在巨大的實力差距，卻能令其十分苦惱，正是這個事實說明了戴絲特蘿莎的恐怖之處。
「軍部方面的見解是，若以戴絲特蘿莎閣下為對手，戰略方面應該會輸掉吧。意思就是，勝負根本完全無法成立，要將此事銘記於心，在好好考慮今後如何與魔國交往下去。」
「笨蛋！不用你說我也早就明白了。先別說什麼戰爭，光是各種交涉就讓我吃盡了苦頭。能選擇這樣的人擔任外交武官，莉姆露陛下的慧眼識人，眞的是令我非常敬佩。」
也就是說，用不著我忠告吧。
我和梅納兹的意見是一致的，這讓我感到很安心。
今後應該會維持與魔國的協力關係吧。
至少，在我和梅納兹活著的期間是這樣。
但是，問題在於以後。
魔國──鳩拉・坦派斯特聯邦過的首腦們，基本上都是沒有壽命限制的。
與其相比，帝國內無論如何都會出現更新換代的現象。
維爾格琳大人對政治又毫不關心。
雖說只要去請求她能得到一些建議，但還是讓人擔心換代以後的那些人啊。
因為與瑪米亞做回夫婦，讓我重新取回了愛惜家庭的心情，所以我很擔心今後的帝國會不會有什麼災禍發生。
我們必須想出不會與魔國發生爭端的組織架構，然後為了維持這個架構，教育好後代，這也是為了子孫考慮。
「今後看來會很辛苦啊。」
「啊啊，要做的事堆積如山啊。」
梅納兹和我得出了同樣的結論。
領悟到這點，我微笑著飲下了杯中酒。
=== Section0007.xhtml ===
第四話 青色惡魔的自言自語
各位，初次見面。
我的名字叫做蕾茵。
咦，不知道嗎？
你開什麼玩笑，給我知道啊？
不然有你好看。
給我去長長見識再來。
………
……
…
呀，失禮了。
稍微有些沒克制住自己呢。
不，雖然我平時是個淑女，但偶爾也會有些狂躁。
沒錯，只是偶爾。
啊，這種話就說到這裡，看來像是有些人不知道我，所以就先做個自我介紹吧。
正如剛剛所報上的一樣，我的名字是蕾茵。
工作是，隨從──不，是女僕。
我是魔王金・格林姆松大人的忠實女僕。
金大人與我相處很久了。
回想起來，應該是從開天闢地之前開始的吧。
你問那是多少年前？
我才不知道。
你會精確地記住自己出生的時間點嗎？
不記得吧？
就是這樣的道理。
無聊的提問沒時間作答，我就無視了。也就是說，從「暗」之大聖靈中分化派生出的我曾是無敵的。
不對，是自以為無敵的。
有些狂妄這點我並不否定。
也是因此造成了大失敗。
與脾氣相投的姐妹聯合，向比自己更厲害的兄妹（家夥）發起了突然襲擊。
現在一想，我可眞的是個傻瓜。
那家夥，眞是相當的強。
本以為二對一應該能彀輕鬆取勝，結果卻被打的落花流水。
打敗我們的，就是身為原初之赤的魔王金・格林姆松大人。
順便介紹一下，和我一同向金大人發起挑戰的是原初之綠米薩莉。
我們兩個關係非常好。
畢竟我的工作是屬於米薩莉的，米薩莉的薪水是屬於我的嘛。
就像這樣，現在我們兩人作為同僚一起工作。
「蕾茵！別偷懶了快點來打掃。」
嘖，難得做了些介紹，眞是個煩人的女人。
「你說啥？」
「沒，什麼都沒說呀。」
「是嗎？沒有就好。」
危險危險。
米薩莉這家夥，直覺眞是敏銳啊。
我稍微偷懶一小下就會被發現，想騙過她的眼睛很麻煩。
趁著她還沒有眞的生氣，還是趕緊再開始打掃吧。
對了對了，還沒介紹完呢。
米薩莉和我雖敗給了金大人，但經由此事，有一個事實得到了確認。
身為我等眷屬的其他惡魔，心核一旦破碎便會被消滅。
然而！
我們這些優秀的『原初』，無論處於怎樣的狀態，都是能復活的!!
『龍種』似乎是在繼承記憶的情況下將人格清零後復活，但我們連人格也會保持原樣。
金大人的同伴『白冰龍』維爾莎多大人曾將弟弟的人格初始化而後進行再教育，但對於我們『原初』來說這種做法是行不通的。
眞的很厲害吧？
很想這樣自誇，令人遺憾的是存在缺點。
完成復活需要時間。
不過這只是個小小的問題，重要的是另一方面。
雖然我們並不會眞正的被毀滅，但會被迫從屬於擊敗自己的對手。
我們從屬的對象就是金大人。
認識到這一事實後，惡魔間的力量平衡產生了極大地變動，扭曲的均衡狀態也隨之誕生。
關於這點嘛，無論看成是我們的錯還是托我們的福，或許兩種看法都是對的。
順便一提，米薩莉的看法是前者，而我的看法是後者喔？
你又懂了？
你，不會是對我有什麼偏見吧？
別用那種看廢柴的眼光看我啊。
這些就暫且先不談了。
我來告訴你惡魔的秘密情報吧。
關於殺死惡魔的方法。
『原初』是不可能被消滅的，不過能彀確立從屬關係。然而，並不存在類似隸屬一般的強制力，不會變成需要絕對服從命令的情況。
我們若是想要反抗金大人，也是能彀反抗的。
只是不那樣做而已嘛。
多少還是有一定程度的強制力的。
反抗會很麻煩的，這是我的眞心話嘛。
緊接著，是『原初』的直系眷屬。
通常，除了白癡原初之黑外，我們都會創造出儘可能多的眷屬。上位者可以使同色的眷屬對其絕對服從，讓他們做些雜事很方便。
說是創造，可能會造成些誤解。
詳細介紹很麻煩，就快速簡單地說明一下吧。
剛剛誕生的下位惡魔是無色的。
擁有知識卻沒有自我意識，很弱的喲。人類召喚的惡魔大多都是這種類型，被我們稱作是「使役型」。
這類惡魔萌生出自我之後，就會被稱作「自立型」。進化成上位惡魔時，會根據自身的性質或性格產生區別特征，而後就能清楚的明白自己所屬體系的顏色。
或者，經上位者發掘形成派系的情況也是存在的。
也有可能，這種方式才是主流。
米薩莉工作很勤勉，對自己的派系很認眞地在進行管理。
甚至滲透進人類社會之中，驅使著以「綠之使徒」為代表的數個集團。
我嗎？
很麻煩還是算了吧。
喂，別在這方面驚訝啊。
和黑一樣？
你開什麼玩笑!?
我可是確實擁有自己的派系的！
把我和黑放在一起比較眞是讓人火大，這種愚蠢的事別再做第二次。
眞是。
回歸之前的話題。
就像這樣，剛剛誕生的惡魔雖然與派系之類的事情無關，但向上位惡魔進化的時候就會分化出顏色，變得從屬於某個派系。
其中也有剛誕生就擁有顏色的家夥，這些基本都是轉生惡魔。
因為惡魔是不滅的，所以就算死了也會轉生。
就算是這些眷屬，如果心核破碎也會被消滅。但惡魔是很頑強的，只是『魂』破碎的程度或許仍能復活，特別是與原色接近的親信。
也就是說，如果幸運的擊敗了惡魔，不確實將心核擊碎就沒用。
順別一提，因意志薄弱而誕生的使役型，不需要對它們過於警戒，這些只是僅有戰鬥知識而沒有經驗的雜魚，暫用的肉體被毀滅可能就會死。不過，也沒什麼好在意的吧。
如上，這些是我們的秘密。
能彀得出這些結論，我們的敗北算是有意義了吧。
不如說，我們做了件好事。
＊
就是因為這種犧牲自我的精神，我們侍奉著金大人，這工作也意外的很有樂趣。
金大人第一個從冥界的霸權爭奪中抽身離開，開始了在地上的活動。
雖然金大人看起來很隨性，實際是個很守規則的人，我們也是一樣。
「你們按照自己心意隨意生活也行哦？」
金大人如是說，但我們可是一丁點都沒有過這種想法。
我啊，想要一直當個贏家。
金大人是不可能敗北的，也就可以認為，現在所處的位置就是頂點。
不過嘛，如果金大人被打敗，那也會挺有趣的。
所以當金大人說這話的時候，我是這樣回答的。
「不，我的使命就是為您效勞。」
怎樣？
這不就是完美的女僕嘛！
像我這樣忠誠無比的女僕，打著燈籠也找不著喲──雖然我是這麼想的……
「正是如此。您是王，我等是臣，這就是永遠不滅的眞理。」
可惡的米薩莉，裝什麼好孩子！
她說的十有八九是眞心話，所以應付起來才麻煩。
果然，用通常的辦法對付不了我的競爭對手。
我自顧自的燃起與她對抗的心理，就這樣一直生活到了現在。米薩莉對我很信賴，就不找她麻煩了。
沒辦法啊，眞是的。
就像這樣，我和米薩莉的孽緣仍在繼續。
在各地流浪後，我們到現在這個據點安定了下來。
這裡是對生物而言無法忍受的極寒之地，但對我這個惡魔來說就是小菜一碟。
騙你的。
洗衣服的時候啊，這不是給凍住了嗎！
一生氣就稍微戳了戳，結果就碎成了粉末。
然後就被罵了。
雖然有諸如這樣的失敗，但我還是很有活力的。
「你再好好反省反省啊！」
「蕾茵啊，我也覺得你稍微在意點這些問題比較好哦？」
因為金大人讓我多注意些，我也稍稍更認眞了點。
在這種時候，就該輪到僕人出場了。
我的眷屬們啊，為了讓我變得輕鬆，做出努力吧！
所以說就是這樣，自那以後，我再沒有過失敗。
也就是說，我也成長了呢。
工作也並非只有洗衣服而已。
我們非常優秀，街坊巷間甚至傳聞我們是萬能女僕呢。
做飯洗衣，歌唱舞蹈，樂器演奏，連美術方面都有掌握，能彀響應金大人的任何要求。
雖然做飯洗衣服這方面嘛，稍微有過些小小的失敗。
不過，人就是從失敗中不斷學習經驗的嘛。
惡魔自然也是一樣，過去的事就忘了它吧。
說到我最擅長的，那就是繪畫了。
我最喜歡抽象畫。
之前以米薩莉為模特作畫的時候，她感動的好像都快要哭出來了。
「我那是暴怒。」
「那就眞的算是大成功呢！」
「你這個人眞是……」
被米薩莉鄙視了，不過我不在意。
暴怒，也就是感情確實有受到震撼的意思。
對身為精神生命體的惡魔來說，那可是大事件。
我意識到自己的才能是多麼的恐怖。
啊，在畫金大人和維爾莎多大人的時候，當然只有具象畫這一選擇。那可眞是完美的作品啊，總是會收獲滿滿的好評。
「就是說啊。你明明好好能畫得好，所以才格外的讓人火大……」
米薩莉好像說了些什麼，就像往常一樣忽略掉吧。
順便告訴你一個我的興趣吧。
極寒之地環境十分殘酷，不是人類能居住的場所。
外面是暴風雪。
那可眞的是，一眼望去皆是雪白一片。
以這樣的景色為背景，『結界』之內卻時常是夏日模式。
甚至改變了地形製造出湖泊，也設置了白色的沙灘。
在那裡放好沙灘椅，躺在那裡讓僕人們侍奉。
這才是最好的娛樂啊。
我的能量到底有多少被消耗在了沒啥作用的興趣上呢。
光是想想，笑意都無法止住。
金大人對此也給予了大好評。
「這類事交給蕾茵去想是最合適的。」
「確實。果然你很厲害，蕾茵。」
唔呵呵，也被米薩莉誇獎了。
按照這種感覺，今後繼續將興趣融入到工作中吧。
＊
對了對了，還有一個不能忘的重要工作。
偶爾會舉辦魔王宴會，我負責擔任領路人。
魔王宴會。
最初這個宴會是名副其實的，就是三位魔王聚起來一起愉快的吃飯。
金大人，蜜莉姆大人。
還有拉米莉絲大人。
蜜莉姆大人是維爾莎多大人的侄女，力量十分強大。
過去，有一段時間失去理性大鬧了一大通，那可眞是言語無法表達的重大事故。
我們並不會死，所以參加到戰鬥中也沒關係，但如果那麼做，甚至連這顆星球都有可能被破壞掉，所以最後，我和米薩莉還有維爾莎多大人三個人，就承擔了封堵戰鬥造成的餘波這個任務。
可別再有第二次了。
如果沒有拉米莉絲大人的幫忙，在戰鬥結束之前，我們可能就要先倒下了。
所以不僅是金大人，我們也很喜歡拉米莉絲大人。
對蜜莉姆大人當然也抱有尊敬的心情，這三位大人聚集在一起的話，我們眞的是會十分認眞的去製作料理的。
然而，在那之後因為發生了各種各樣的事，魔王宴會的定義產生了變化。
魔王增加了。
為了不讓人類滅亡而進行管理，這就是金大人的工作，而能幫助他的人才也逐漸增多了。
第一個──第四位成為魔王的是達格里爾大人。
實際上這位大人，在金大人與蜜莉姆大人的戰鬥中，是最大的受害者。甚至，這位大人為了大地不受影響，也來協助我們去處理戰鬥造成的的餘波。
只不過沒什麼用，達格里爾大人統治的地區結果還是變成了一片荒蕪的大地……不過嘛，這和我沒什麼關係，所以沒問題。
有魔法存在，要想在這邊荒蕪大地上生存倒是能想辦法，但沙漠的擴大化卻沒能阻止。現在是已經穩定下來了，當時似乎眞的很困難。
加油啊，我在遠處這樣為他聲援道。
緊接著成為魔王的，是被稱為『夜魔之女王』的露米娜斯大人。
這位大人是吸血鬼族神祖的獨生女，特別特別強──不過這裡需要特別講一講的應該是神祖。
神祖──維爾達納瓦大人創造的，本應成為神人類之祖的人。
維爾達納瓦大人找尋著擁有智慧、能與自己對話的存在，天使和惡魔的誕生滿足了這一慾求，接下來就變得開始追求多樣性。
因此，為了讓能給地上帶來文明的種族更加繁榮，備受期待的神祖好像就被賦予了這一職責。
不過結局失敗了呢。
不死性過高，沒有延續子孫的必要，這就是敗因。
說起來，好像和我們惡魔一樣的，神祖並不存在性別。所以，要等到能在地上繁榮起來的種族誕生，似乎需要等待數萬年以上的時間。
我也只是聽說而已啦。
但是，神祖並沒有放棄。
為了回應維爾達納瓦大人的期待，不斷重複著禁忌的實驗。
這個家夥，比起子孫繁榮，更喜歡做實驗。
這一點是好是壞我有些沒法做出判斷，但只有一點可以斷言。
那就是，他眞是個徹頭徹尾的麻煩笨蛋。
因為那個笨蛋的實驗的錯，人類不知道有多少次差點要毀滅。
然而，也多虧那個笨蛋的實驗，事實上確實誕生了眞正的人類（high・human）。
雖然沒有創造出永遠不滅的神人類，也確實對人類的誕生做出了貢獻。
無法相信吧。
但這就是眞的。
如果不是自己親眼見證，我也會覺得無法相信。
根據傳聞，神祖是通過分析自己的肉體創造出了兩個種族。
也就是「眞正的人類」和「吸血鬼族」。
雖然跟本來所希望的誕生方式不太一致，但畢竟得出了成果，所以結果算是all right？
金大人在被地上召喚的時候，人類已經在大地上繁衍開來。那些眞正的人類建立起的國家比現在的要大得多。
不過。
這兩個種族，各有所長各有所短。
眞正的人類繼承了強大的魔力，但他們的精神方面卻有些問題。
從他們愚蠢的召喚金大人這點也可以看出來，他們誤以為自己位於生物的頂點。
異世界似乎存在「驕縱者必不長久」這樣一句話，正如這句話所說，沒多久他們就自己滅亡了。
說到吸血鬼，這邊的問題也挺大。
不過，從另一方面來看，或許又算是個優點？
畢竟一直活到了現在嘛。
強韌的肉體、強大的魔力和很高的不死性，還有成熟的精神性，他們擁有這些優點，同時也具有無法在太陽下活動的弱點。
這樣的話，就不足以被稱為眞正意義上的地上的霸者。
神祖這個混蛋家夥，這時又再次開始了進一步的實驗。
因為那個時候我也在，所以發生了些什麼事我大概記得。
當時，精靈已經從各屬性的大聖靈中分離而出，四大元素溢滿大地。
這些精靈們汲取魔素後變得實體化──也就是說，擁有了肉體，而為他們提供幫助的就是神祖。
「地」屬性誕生了地精人。（矮人族的祖先。）
「水」屬性誕生了水精人。（魚人族的祖先。）
「火」屬性誕生了火精人。（大鬼族的祖先。）
「風」屬性誕生了風精人。（長耳族的祖先。）
到此為止興許還在準許範圍內，之後神祖的暴走就開始了。
那個笨蛋，居然用誕生的各個種族進行交配實驗，創造出了各種各樣的種族。
說實話，像我這樣的淑女眞的是被惡到了。
結果就誕生了諸如長耳族、矮人族、大鬼族和獸人族之類的各種種族，這些其實都是成功的例子。有許多被捨棄掉的失敗種族，還出現了一些類似後期劣化成哥布林這種魔物之類的種族。
感覺這下眞的不能放置不管了，就連金大人為此也很煩惱。
然而！
既然維爾達納瓦大人沒有做出干涉，就不能去懲罰神祖。
那家夥的實驗結果，確實增加了物種的多樣性。
只是世界的形勢變得更為複雜，也確實變得更有趣了。
是的，都不關我的事。
從我的角度來說，完全沒有需要困擾的地方，所以完全OK。
「你不會是看著我困擾感覺很開心吧？」
「當然不是，怎麼會呢！這是誤解啊，金大人。我可是金大人忠實的女僕啊。」
我用一個美麗的鞠躬斷言道。
能就此完美的蒙混過關，都是多虧了我每天的努力。
總之，有時被神祖的事搞得有些困擾，導致我需要挺過這樣的危機。
至於那個當事人神祖，卻被自己的實驗成果給毀滅了。
「啊啊，『女兒』啊！你就是我的最高傑作──」
「制裁之時已至。『靈子崩壞』──」
眞是個自作自受的家夥。
竟然被自己創造出的自己的分身──神祖所認為的女兒將自己化為塵土，這可眞是。
神祖那家夥做的太過了。
我鬆了一口氣，不過這件事要保密。
這就是，第五位成為魔王的露米娜斯大人的絕密軼事，不要跟其他人講哦？
就像這樣，同伴逐漸增加，第六位成為魔王的是迪諾大人。
那個，我可以說的直白點嘛？
咦，已經很直白了？
那就沒什麼需要顧慮了呢。
我要說了喔。
我，不喜歡侍奉迪諾大人。
因為，那家夥是個垃圾嘛。
從來不工作嘛。
這個男人簡直就像是墮落這兩個字的代名詞。
如果只是不工作，倒還能接受，但他會把工作全都推給我！
這可不行。
這可沒法原諒。
反正要推給別人，就不能推給米薩莉嘛。
那樣的話就原諒他。
當我這樣跟他說時，你猜那個男人說了些什麼？
『這個嘛，如果拜托米薩莉，不就會被她罵的嘛？』
他這麼說了！
開什麼玩笑啊！
我也是會生氣的，而且照他這樣說，不就等於是在說米薩莉更可怕嗎？
雖然我也經常被罵，所以你害怕米薩莉的心情我也不是不能理解……
啥？
你說我們是同類？
你是傻嗎？
該不會，你丫是在小瞧『原初』吧？
在這世上，有的話可以說，有的話可是不能說的。
不理解這個道理的家夥，就算被殺掉也無可奈何吧。
這是來自蕾茵的忠告。
＊
就這樣，六位大人成為了魔王，到這時，魔王宴會就變成了類似業務報告會的東西。
最初還是茶會來著，不知什麼時候突然就變成工作了？
感覺很麻煩，我還是算了吧。
「蕾茵！」
騙你的。
我有在好好完成帶路人的職責。
各位都非常忙碌。
哪怕稍微有一個人偷偷懶什麼的，哦呀？
仔細一看，明明有很多人在工作，但管理人類這一大事的工作量，不是完全沒有減少嗎？
首先，金大人。
感覺是相當的忙。
魔王宴會以外的時間，米薩莉都在竭盡全力的幫忙。
這麼看來，我只能支援他們了，雖然非我本意，但洗衣做飯等的工作就交給我吧。
接著，蜜莉姆大人。
這邊也是意外的認眞。
若有國家之間發生小規模衝突，就跑去對兩國都下達制裁。
若有國家被大型魔獸襲擊，就去幫助那裡的人們。
感覺做的都是些不像魔王應該做的事，但很符合蜜莉姆大人的風格。
然後，拉米莉絲大人。
家裡蹲。
呆在自己創造的迷宮裡面不出來。
不過沒關係。
拉米莉絲大人於我有恩，無論拉米莉絲大人做什麼，我都能接受。
達格里爾大人也是一樣。
畢竟，光是給那些大破壞造成的惡果善後就已經很困難了。
光是減緩沙漠化的速度就已經是幫了大忙，估計他也沒有餘力處理其他問題了。
厲害的是露米娜斯大人。
跟那個神祖大大的不同，十分優秀。
不知不覺間已經完全征服了吸血鬼族勢力，使其服從。
而且還給那些失去力量的眞正的人類給予了保護。
那些只把人類視作糧食的吸血鬼，遵從露米娜斯大人的命令對人類給予保護。
坦率的說。
居然還有這種操作！
這可眞是偉業，實話。
然後，與露米娜斯大人形成鮮明對比的，就是那個垃圾了。
「迪諾大人，稍微認眞的工作一下怎麼樣？」
「我才不想被你這麼說！」
不可理喻。
是可忍孰不可忍？
不，沒有。
就像是這樣，迪諾對我來說興許就是天敵吧。
總之，因為這種狀況，僅有六名魔王還是不彀用。
所以需要招攬更多的人才。
然而，露米娜斯大人卻在這時選擇了退隱。
多半是因為搜羅到的人才過於愚蠢吧。
不少人對露米娜斯大人和拉米莉絲大人采取輕視的態度，最終達到忍耐的極限展示了自己的實力大打出手。
露米娜斯大人僅看外表的話是個美少女，對於那些無法識別對手實力的小角色而言，興許會以為實力低於自己。或許是為了打破這種狀況，才會選擇讓外表就很可怕的人作為魔王。
作為露米娜斯大人的替代者，羅伊走上台前。
「妾身今後就退到幕後，為各位提供支援。台面上的魔王就由羅伊來擔任，沒問題吧？」
如果說出這話的人是迪諾，肯定會被大家認為是想要偷懶而被譴責吧。
但這畢竟是由備受信賴並且擁有實績的露米娜斯提出的。
大家也就爽快的接受了這個提議。
從此，就眞正的開啟了新的時代。
擁有力量的魔人們，開始隨意地自立為魔王。
成為魔王最低的要求，就是被確定為獲得魔王種。
滿足這一條件的，以卡薩利姆為代表的充滿野心的魔人們成為了魔王。
至此，魔王宴會宗旨再次發生了變化。
變成了，只要三位魔王同意即可舉辦宴會，用於確定魔王間的條約協定的集會。
新出現的魔王能否得到承認，也由這個會議明確。
就我個人來說，總感覺事情的走向變得奇怪了。
不過，對金大人而言確實達成了目的，看起來並沒有什麼怨言。
既然金大人能接受，我自然也不會有什麼怨言。
新的制度就這樣確立了。
＊
就這樣，我照顧著金大人的日常，偶爾承擔魔王宴會帶路人的職責。
數名新的魔王先後就任又離任。
不知不覺間，到了十大魔王的名號傳揚開來的時候。
那個史萊姆登場了。
魔王，莉姆露大人。
最初得見這位大人的身姿，是在魔王克雷曼發起的魔王宴會上。
不過說起來，讓人懷念的應該是克雷曼才對。
明明比我弱，卻敢自稱為魔王，至少在膽量這方面稍微稍微認可他一下也不是不行，而且他還善於做協調的工作，意外的算得上能幹。
這位先生，眞的很便利啊。
只要稍微煽動下，就會主動承擔麻煩的工作。
哎呀哎呀，究竟是從哪裡開始扭曲了呢……
結局雖然很遺憾，畢竟對手太強也沒辦法。
負責前去迎接莉姆露大人的米薩莉，甚至一回來就說「克雷曼的壽命所剩不多了吧」。
結果確實如她所說。
負責擔當司儀的雖然是我，但在莉姆露大人接過話之後，事態就擅自開始發展了。
旁觀起來雖然很爽快，卻也有讓人在意的事。
與其說是與莉姆露大人有所關聯，不如說是拉米莉絲大人的隨從令人在意。
「那個，是黑的系統下的吧？」
「是的。去迎接莉姆露大人的時候有感覺到那家夥的氣息，所以應該沒錯。」
「不會吧。那家夥明明是個極度自由、隨心所欲的家夥，遵從於某人這種事有可能發生嗎？」
「這個嘛，誰知道呢？我理解不了那家夥在想些什麼，也不想理解……」
確實也是。
就像米薩莉所說的一樣，我也是這麼想的。
那家夥，原初之黑，不僅隨心所欲還任性妄為。
雖然與我們是同等層次的存在，但說實話，我並不想跟他碰上。
因為那家夥，可是能跟金大人打成平手的啊！
我和米薩莉兩人聯手發起的挑戰都被擊敗，他卻能隻身一人與金大人打成平手。因為這個事實的存在，導致我們明明沒有和他眞的交過手，心中卻已經先產生了落後的認知。
不，還是稍微有點逞強了。
與其說是感覺到落後，不如說是發自內心的感覺贏不了。
因為那時候，金大人和黑那家夥都沒有使出全力，在那兩人看來或許只是小打小鬧，但對我們而言，已經完全是無法觸及的領域。
不過，畢竟同樣身為『原初』，在自尊的驅使下，絕對不會承認就是了。
可以的話，絕對不想跟黑起爭執，我發自內心的如此期望。
眞是糟透了。
居然變成了要與黑對戰的情況。
為什麼我會遇到這種事……
明明我平時是個那麼好的人，眞是不可思議。
難道，我偷吃米薩莉點心的事暴露了嗎？
不，那事我已經嫁禍給我的部下，應該不會懷疑到我。
但這又會讓人疑惑，為什麼會導致現在這種狀況，或許換個角度思考會比較好。
於是，我決定把這當作是一次機會。
畢竟我討厭那家夥。
不建立自己的派系，自己一個人想做什麼就做什麼，還以給金大人添麻煩為樂。
明明只要他想，隨時都能受肉，卻表現得好像完全沒有興趣，眞是讓人生氣。
說起這個，他不進化維持著做個上位魔將，就像是在藐視這個世界一樣，這點也很讓人火大。
煽動其餘三色，使其呈三者相互牽制的局面，也是黑那家夥搞的鬼，作為惡魔族，就應該按照正確的法則追求進一步的進化才對！
果然，就應該由我直接狠狠地指出來才行。
他確實是很強，但我也是很強的。
雖然感覺贏不了，但凡事總有個萬一。
何況，戰鬥也要看雙方的相性。
黑並不知道我的能力，說不定會大意。就以此為突破口，也許有贏的可能。
樂觀向上可是我的優點。
先做好理論的武裝，然後再直面與黑的戰鬥。
………
……
…
「我感受到了熱烈的殺意，只不過稍微有些挪不開手。比起這個，我更希望你稱呼我為迪亞波羅，原初之青──不，你被賜予了蕾茵這個名字吧。」
聽他這麼說，稍微有點高興。
什麼嘛，還以為他對別人的事都不感興趣，這不是記住我的名字了嘛。
呵呵，稍微改變一下對他的看法也不是不行呢。
「沒錯。我的名字正是由我們原初當中最強的原初之赤，偉大的金大人授予的，跟你這種不知哪裡冒出來的雜種魔王的命名可是不同的。」
心情稍微變好了些，於是試著煽動了一下。
將莉姆露大人稱為雜種了呢。
就我個人而言，史萊姆很可愛還挺喜歡的，並且莉姆露大人作為魔王似乎很能幹，所以我對莉姆露大人的好感度還是很高的，所以我當時認為以黑──迪亞波羅為對手，這樣煽動或許會是個有效的戰術。
實際上這一步走錯了。
「哈？你想死嗎？不，你是想從這世上徹底消失吧。庫呼呼呼呼，那我就幫你實現這個願望。」
他這樣說道，看他的眼神也知道這絕非玩笑。
這個嘛，因為總是看不懂迪亞波羅平時在想些什麼，所以沒想到他居然會這樣毫不掩飾的表現出憤怒。
「來打一場吧，迪亞波羅！啊啊，眞是令人期待。自從感覺到你在東方之地與原初之白戰鬥的那一刻起，我就一直期待著與你對決。」
嘴上雖然這麼說，但我心裡正因為幸好使用了『遍在』而鬆了一口氣。
事先將自己的身體分割開來，就算其中之一被消滅也仍能復活，否則我才不會跟可能無法戰勝的對手戰鬥呢。
順便一提，我對迪亞波羅和原初之白的戰鬥有興趣這件事是實話。
畢竟，我跟原初之白也打過一場。
理由是因為嫉妒。
不知為何，迪亞波羅總是會避開原初之白，所以就想去見識見識她的力量到底是什麼程度。
當時好像是多虧了『遍在』，才將結果引向了平局。
反過來說，僅論勝敗的話是輸──不，果然還是平局。
我沒有輸。
我是個能幹的孩子，能讓我認同敗北的只有金大人。
當我在想這些事的時候，戰鬥進入了白熱化。
我說不定是很認眞的在打。
用盡全力的對迪亞波羅窮追不舍。
畢竟，僅論魔素量的話我們勢均力敵，說不定能贏？
什麼的。
我還沒有蠢到會因此而大意。
迪亞波羅說過，以我為對手不需要認眞起來。
雖然不甘心，但那似乎是實話。
「難道是怕輸嗎？因為剛剛受肉，興許你沒辦法使出全力，但這可沒法當作理由喔？」
我試著放出這種話，實際上我是知道的。
那個變態混蛋，絕不是那樣的蠢人。
畢竟，對方可是我認為頂端強大二人的其中之一，他們才不會犯那種隨處可見的雜魚會犯的錯。
但是，預料之外的事發生了。
不知不覺間我的周圍，出現了光輝四溢的咒文描繪的積層型魔法陣。
咦，等下？
這個咒文，不應該是惡魔不擅長的神聖魔法嗎!?
發生這種事讓我怎麼能不驚訝。
露米娜斯擅長的『靈子崩壞』，四面八方瞄準我射了過來。
啊，看來要輸了──瞬間我明白了這一事實。
………
……
…
擔心我了吧？
當然，我沒事。
那邊的，說什麼是因為放出了『遍在』所以沒關係的豪言壯語？
吐槽這種小細節可是會被女孩子討厭的。
不要思考，要去感受。
只要甞試去理解對方，女孩子就會很高興。
當然，我也一樣！
但是，迪亞波羅那家夥，失禮也要有個限度。
在對戰的時候，居然談論其他對手的話題。
戴絲特蘿莎？
誰啊這是，帶過來給我看看啊。
當時還為此憤慨了一番，後來知道那是指原初之白的時候眞是嚇到我了。
這是在說什麼，咦？
先稍微冷靜一下。
咦？
為什麼原初之白會有『名字』啊。
我為了騙過迪亞波羅而做出的表演被看穿，這點尚在我的預料之內。他還是原初之黑的時候心思就很細膩，所以我就想，或許會有這種事。
不過還是很火大。
連多段式的『靈子崩壞』居然都不算殺手鐗，如果換成其他人，我就會說「還死不服輸」然後笑著蒙混過去。
現在，關於戴絲特蘿莎的問題才是大事。
這不僅與我有關，對一直隱藏在幕後的金大人來說也是一樣的。這可是相當重大的事態啊，眞是的。
從剛才開始，迪亞波羅就一直在鼓吹魔王莉姆露。
一直念叨著莉姆露大人、莉姆露大人被煩的不行，可又因為其間會夾雜些重要內容只好勉強遷就他，更讓人生氣的是，他似乎是在眞心實意地說著那些話。
金大人好像也感覺很煩躁，但因為對手是這家夥所以才忍耐下來。總算問出來的是，魔王莉姆露甚至將其他的『原初』都納入麾下，這可眞是令人啞口無言的衝擊性消息。
無法相信。
在這個想法出現的那一刻，就說明了戰略上的失敗。
遺憾的是，這件事是眞的。
那就更糟了。
原初之白是戴絲特蘿莎。
原初之紫是烏蒂瑪。
原初之黃是卡蕾拉。
至今為止都維持著三足鼎立的態勢，可是勢力間的平衡竟然瞬間就崩壞了。
這種程度的變化，其實是希望她們耗上數十年數百年的時間去做的，然而現實很殘酷。
不被規定束縛，自由的活著。我偶爾也會想，是不是這樣才是惡魔眞正的活法，但是但是，不是應該互相積極競爭嗎？
都湊在同一個勢力，不管怎麼想都不太對勁吧？
那樣的話不就強過頭，連能讓別人競爭的空間都沒有了。
即便如此，還是這麼做了嗎，是這樣嗎？
魔王莉姆露，我發自內心的認為他很可怕。
一直以來，神祖那個大傻瓜，麻煩無數、腦子有問題的原初之黑迪亞波羅，是我心中最棘手人物列表裡的兩個頂點。
但是今天──就在剛剛，魔王莉姆露毫無疑問的登上了第一的寶座。
已經是需要全力警戒的對象。
就算需要阿諛奉承，也應當避免直接敵對。
和金大人不同，我可是個好孩子。
沒有必要惹他生氣，順從形勢，我也發自內心的稱呼他為「莉姆露大人」吧。
這樣就好，就這樣做吧，我得出了這樣的結論。
＊
後面的事情交給別人，我們就先撤退了。
這種做法非常少見。
金大人眞正的目的，是因為感知到此地發動了些不得了的力量，本來是打算前去處理的。
『是的。無論這裡會發生什麼，莉姆露大人都能對付得了吧。』
迪亞波羅放出了豪言，金大人居然接受了他的這種說辭，還是讓我難以相信。
然而，我只不過是個區區女僕，可不敢跟金大人唱反調。
結果就是，問題交給了莉姆露大人，不過從最後的結果來看，這是個正確的判斷。
畢竟呢，金大人也在擔心露米娜斯大人。
因為有了露米娜斯大人對西側諸國的支配，金大人的工作才會變得輕鬆起來，自然也就會擔心對方的狀況。
我也有同感。
讓我去做露米娜斯大人的工作可絕對做不到。
總而言之，沒發生什麼事就結束眞是太好了。
米薩莉的任務失敗雖然遺憾，畢竟對手是原初之白戴絲特蘿莎，所以也沒辦法。
「很強嗎？」
「沒有和她直接開打，但感覺很棘手。至少是因為得到名字和肉體而進化成『惡魔公』了，與弱小的魔王相比是要強得多的。」
果然是會這樣。
當初我跟她戰鬥的時候就已經感覺很棘手，進化了就更拿她沒辦法了。
而且，那個家夥並不會將勝敗置於最重要的位置，只要能得到自己希望的結果，也會接受戰術上的落敗。
所以那個女人就算輸了，內心也不會動搖。
在我那絕對保密的棘手人物列表裡，她是排在第三位來著，現在變成是第四位。啊，因為神祖被滅了，所以還是在第三位吧。
唔哇，這樣一看，棘手人物列表裡的上位成員不就在莉姆露大人的勢力裡齊聚一堂了嗎？
卡蕾拉很難對付，烏蒂瑪如果搞錯了應對方法，毫無疑問也是顆地雷。
能讓這些人服從，眞的是令人尊敬。
「還是不要跟莉姆露大人起衝突才好。」
「還以為你突然間的想說些什麼，但我明白你的意思，我也有同感。不如說，這句話是我想要對你說的。」
「眞沒禮貌啊，就算是我，也不會去違逆可怕的對手的。」
「眞的嗎？當初說要和金大人決一勝負的不就是你嗎，你的話讓人沒法相信呢。」
那個是叫啥，年輕氣盛什麼玩意兒的嘛。
我畢竟有所成長，不會再犯同樣的錯誤。
總之，就像這樣，我們都很佩服莉姆露大人。
＊
不得了了，太不得了了！
莉姆露大人，眞的是太不得了了！
雖然是初次見到莉姆露大人，總之就是有那麼不得了的一位不得了的大人!!
咦？
你問我，不是在魔王宴會上見過了嗎？
眞多嘴啊。
現在不就是說的，莉姆露大人已經不得了的達到了那些事都無所謂的地步嘛！
好像變得只會說不得了了，但無論是誰遇到這種事都會變成這樣的。
你聽我說啊。
莉姆露大人讓我們也進化了！
無法相信吧。
但這是眞的。
我雖然是惡魔，但卻是個不說假話的好孩子。
不過，這樣一來我們也能為金大人派上用場了。
雖然只是實力勉強能彀得到金大人的認同而已。
實際上，『八星魔王』的各位當中，並沒有我們能擊敗的對手。
不過這樣一想，也說明了如今的魔王們都非常出色和優秀。
以拉米莉絲大人為對手應該能取勝，但我覺得那是不對的。況且，如果拉米莉絲大人處於完全體，輸的也仍舊會是我們吧。
雖然想給那個垃圾迪諾點教訓看看，但如果眞這麼做，或許哭的就會是我了。所以才放任他繼續那樣，眞想讓他感謝感謝我的寬宏大量。
啊不好，話題偏移了。
回到我們進化的話題來吧。
………
……
…
事情的開端，是迪亞波羅把金大人叫了出來。
我們也隨同一起去拜訪莉姆露大人的國家，一直聽迪亞波羅顯擺個不停的金大人心情不怎麼好。
唔哇，感覺會受到牽連，我眞想回去看家啊──之類的我這樣想著，但這樣的撒嬌是不會被允許的。
而且，事實證明來參加是對的。
莉姆露大人和維爾莎多大人似乎是初次見面，互相打了招呼，也很禮貌地和我打了招呼。
會讓人著迷呢。
稍微想象了一下我裝作誤解系的女生去撩撩看的事。
當然，擅長看氣氛的我不會眞的那麼做喔？
我敢說，如果我眞那麼做，就會瞬間去世，不做才是正解。
然後，和睦的茶會就開始了。
我侍候在金大人的身後觀察著莉姆露大人，發現有些地方跟金大人很像，遇事的反應很像，疲於應對迪亞波羅這點也很像。
這類事的某些方面讓人感覺跟金大人有些重合呢。
對莉姆露大人的好感度自然而然的就猛地上升。
其他的地方也很讓人在意。
首先，是莉姆露大人的隨從。
好像是叫做紅丸的那位，為什麼感覺比普通的魔王還要強？
另一邊的紫苑小姐也是一樣。
比之前見面的時候不是更厲害得多了嘛。
總感覺她身上有股邪惡的氣息，這人該不會獲得了針對惡魔的優越性吧？
究竟是怎麼回事啊。
就算認眞和她打，也搞不清楚究竟能不能贏？
如果認同了這點，我的存在意義就要消失了。
不行，絕對。
所以，我繼續維持著冷漠的表情。
但是，不努力果然還是不行啊。
因為擁有強者氣息的不只是那兩位。
那個，稍等。
這氣息，不就是戴絲特蘿莎她們嗎？
除了她們，估計至少還有三、四名。
為什麼魔王的麾下會有這麼多魔王級的人物啊。
本以為能容許這種事的就金大人一人，看來有必要更改一下我的這個認知。
就在我下定決心的時候，紅茶的香氣飄了過來。
是要休息了嗎？
但我們是女僕，一起喝茶是違反禮儀的。就在我覺得遺憾只能旁觀的時候，被帶到了隔壁的房間。
那裡居然為我們準備了蛋糕。
不愧是莉姆露大人。
只看這照顧所有人的氣度，就讓人認同確實是具有身為王的資格！
然後然後，接下來是眞正吃東西的時間。
這是草莓的奶油蛋糕嗎？
呼呼，別看我這樣，在料理方面可是專業級別的。那可是從監禁的超一流酒店的廚師長學習到的技術，所以我自認不會弱於他人。
至於我為什麼要說這些，那就是一般的味道我可是不會認可的意思──大口一吃。
「眞好吃!!」
誒，騙人的吧!?
這個，超好吃啊！
外表明明很樸素，內在卻是協調的多重口味混合。
啊，這究竟有多少層的口味呢。
是裡面的奶油種類不同嗎？
這是不是很耗費時間和工序的那種？
口味均衡，也就是說材料的比例全部在計算之內。
「眞是美妙……」
米薩莉也為此嘆服。
我所擅長的是要使用新鮮水果的水果蛋糕和放滿砂糖的烤薄餅這類需要依賴高級素材進行製作的蛋糕，眞沒想到僅僅是製作蛋糕就要使用如此的技術。
「這是異世界的技術嗎？」
想也沒想的試著問了出來，紫苑小姐給了我答案。
「正是如此，這是由吉田氏和朱菜大人在競爭中開發的，使用了三種奶油的草莓蛋糕，同時添加了微量的魔黑米粉末，在魔物當中也是得到眾多好評的一等品。」
這個叫吉田氏的，是『異世界人』嗎？
這位朱菜大人我是知道的，就是為我們帶路還進行服務的那位。
細致周到而簡單幹練的動作，毫不怯場又坦蕩莊重的態度，即便是作為廣為人知的完美女僕的我看來，也會對這高水準的待客水平給出很高的評價。而且，料理的手藝竟然也如此之高……眞是無法輕視。
就在我享受美味蛋糕的時候，可恨的迪亞波羅過來了。
「說起來，現在的你，比之前跟我打的時候似乎又變強了啊？」
從剛才開始我就一直很好奇。
光是看著都能感覺到存在感的差異。
在金大人身邊的時候沒辦法問個清楚，現在就能直接問了，怎麼可能放過這個機會呢。
因為，我們進化為『惡魔公』後，就再也沒有進一步的變強過了。
不過，畢竟積累下來了各種各樣的經驗，所以還是有變強的哦？
但這裡的變強並不是指這種變強，我們的存在仍然是沒辦法繼續進化，然而迪亞波羅那家夥居然那麼簡單的就……
「呵、果然愚蠢啊，你們。」
這就是，迪亞波羅給出的回答。
怎麼回事，這股煩躁的感覺。
我可以揍他嗎？
嗯，可以喔──我的良心深表贊成。
眞的就該付諸實施。
就在我即將把想法變成行動的瞬間，就像是為了阻斷我的行動一樣，迪亞波羅繼續說了下去。
「庫呼呼呼呼，全都是多虧了我的主人，莉姆露大人。這是對我做出的貢獻給予的褒獎！」
咕，這個魂淡。
還故意裝模作樣。
那麼我也就毫無顧慮的煽動回去吧。
「呵呵，是這樣嗎？說明你也沒什麼大不了嘛，莉姆露大人非常偉大這點我也同意，沒有什麼值得懷疑的餘地，但這是另一回事。也就是說，你其實全都是靠莉姆露大人才變強的吧。」
我這樣說道。
你的進化全都是托莉姆露大人的福，所以你的實力也並不怎樣嘛，就是這個意思，怎樣！
然而。
「是的，沒錯，有什麼問題嗎？」
迪亞波羅這家夥，完全沒有反駁，很簡單的就認同了這個說法。
而且而且，居然還用那種『你也很懂嘛』的眼神很高興似的看著我！
不甘心。
這不就顯得我像個傻瓜一樣了嗎？
「蕾茵，停下吧。想跟這個家夥吵架獲勝，就算是金大人估計也很難，你這種程度，我看最後是會被說哭的。」
連米薩莉都在說這種話。
遺憾的是，她的意見大概是正確的。
我不甘心的狠狠盯著迪亞波羅。
就在這時，意想不到的事情發生了。
嘶砰──的美妙聲音響起，紫苑小姐打了迪亞波羅的頭。
超讓我高興啊這個。
而且還附帶了說教。
「狐假虎威的，太囂張了！在客人們的面前不要采取這麼失禮的態度。」
聽到這句話，我立刻做出了勝利者的姿態。
斜眼往邊上一看，米薩莉也很高興的在微笑。
是這樣呢。
這種事太有趣了，確實會想笑呢！
然後嘛，我們就被晾在了一邊，迪亞波羅和紫苑小姐自顧自的開始吵架，一直持續到朱菜大人登場。
朱菜大人。
眞的，感覺對她稱呼『大人』一點都不會有抵觸感。
能跟迪亞波羅吵架的紫苑小姐雖然也很厲害，但能喝止紫苑小姐和迪亞波羅的朱菜大人，在我看來眞是無比出色。
值得學習的地方很多啊。
順便一提，迪亞波羅和紫苑小姐的吵架僅僅只是嘴上吵架而已，米薩莉跟我都感到很驚訝。
朱菜大人來叫我們，所以就順從的跟了過去。
在這期間，還說可以傳授我們蛋糕的食譜。
似乎是金大人的請求。
這眞的是，感謝感激之情如大雨傾盆般奔湧而出。
既然被帶到了莉姆露大人他們所在的會客室，這份心情怎能不傳達出去。
「不愧是魔王莉姆露大人，眞是十分出色的蛋糕。」
啊，說晚了。
因為被米薩莉搶了先，我也有些慌張的表達了感謝。
「毫無藏私的將食譜傳授給我們，實在是非常感謝。」
莉姆露大人聽完後，笑著說道沒什麼大不了的。
「感謝我就收下了，就我個人而言，非常希望今後也能繼續合作下去。」
明明是我們在單方面的一直得到好處，居然會將這稱為合作嗎？
眞是位胸襟寬廣的大人啊。
說明我的認知還遠遠不足。
「你們兩個，莉姆露大人要授予你們力量，更感激點。」
金大人突然這樣說……
然後，我和米薩莉被賜予了進化為『惡魔王』的榮譽。
………
……
…
對吧？
很不得了吧？
眞的，莉姆露大人究竟是何方神聖啊。
現在想起來，除了不得了之外再無別的感想了。
為了有效活用得到的力量，如果那位大人有困難，我發誓會毫不吝嗇的獻上自己的力量。
因為我們現在魔素量每天都在增加，能更加有效的為金大人派上用場。
這都是因為有莉姆露大人才能做到，報恩是當然的吧。
只不過，那邊還有戴絲特蘿莎他們在，眞讓人懷疑會有需要我這種人力量的時候到來嗎……
自嘲就到此為止。
今天也到了和米薩莉的模擬戰時間。
為了熟悉自己的力量，每天進行特訓是必須的。
那麼接下來就去修煉場──哦？
這種時間居然會有客人來──呃，不是說這種玩笑話的時候了。
「蕾茵！有人侵入『結界』內部。」
「我知道。但這是──」
看來別說是模擬戰，連慢慢說話的時間都沒有了。
我的自言自語就到此為止。
那麼各位，期待與你們再會的那天到來──
=== Section0008.xhtml ===
特別收錄 貝斯塔的煩惱
我叫貝斯塔。
侍奉於偉大的英雄王蓋札，夢想是從事為人類造福的研究。
儘管夢想破滅，我也繼承父親的足跡成為了武裝國家多瓦爾貢的大臣。
──不，那已經是過去的事情了。
因為自己那愚蠢的嫉妒，讓我失去了這個地位。
當時我在所屬的工作部隊裡，和長耳族技術人員共同開發新型兵器。
那是被稱作「魔裝兵計畫」的機密計畫，名叫凱金的男人被選作開發隊長。
凱金是鐵匠出身的平民，卻有著豐富的知識，為人勤奮，深受部下信賴。雖然有些過於熱血，毫無疑問是個優秀的上司。
但是，我無論如何也看凱金不順眼。
並非因為他是平民出身。
在那時，凱金的技術已經可以稱得上是名匠，所以我才對他心生嫉妒。
凱金在祖業上立名，研究也取得了成果。與之相比，我只是個除了做研究以外一無是處的男人。
出身侯爵家庭的我，注定將來會成為大臣。
父親健在的時候，我隸屬於軍隊，從事研究工作，但家裡人認為那只不過是不務正業。
我很不甘心。
我沒有政治家的才能。既沒有父親那般沈著冷靜，也不具備蓋札王的領主風範。儘管如此，侯爵家的傭人們十分優秀，他們會鋪墊好一切，即使我什麼都不做，也能彀在政治世界裡充當好侯爵的角色。
而且，大臣不止一名。
蓋札王和眾長老會制定好國家運營方針，而我，只是可有可無的裝飾而已。
無論我怎麼努力，也無法為蓋札王效力。當時我認為，已經沒有什麼事能讓自己得到認可了。
正因如此，我才很反感凱金。
凱金即使去當個鐵匠也能為蓋札王作出貢獻，而我卻只能埋頭研究，這也太不公平了。
而且我也沒有多餘的時間從事研究。
父親病倒了，病情日漸惡化，我成為侯爵家家主的日子也逼近了。
如果不盡早拿出研究成果，就將一輩子都無法得到蓋札王的賞識郁郁而終。唯有這點，是我無法容忍的。
因此，儘管凱金主張研究要腳踏實地，我也無視了他的意見，強行推進實驗。
結果引起了計畫核心「精靈魔導核」的暴走，實驗以失敗告終，而計畫本身也被抹消為「不存在之事」。
我陷入茫然，家人則替我在背後動了手腳。
不知不覺間，凱金背負了所有的責任，被迫離開軍隊。
回過神來，我已經成為了大臣。
如此一來，已經無法坦白地道歉了。不知何時起，我走上了無趣的人生道路，似乎活著就是為了找凱金麻煩。
＊
「那時候實在是抱歉了。」
突然想起這事，我向凱金道了歉。
凱金聽到後則一臉迷惑地看著我。
「說的啥呢？從莉姆露老爺那裡拿不到模型增產的預算嗎？」
「不，這事已經得到批準了。陛下籠絡了摩邁爾閣下，成功匯集了豐厚的資金。」
「那你道的什麼歉？」
「啊，以前的事了。把你趕出軍隊，還天天找你麻煩。不過有一半是部下們揣測我的意圖幹的好事，時隔多日，突然想起還沒跟你道歉呢。」
「都多久之前的事了，而且你不是已經道歉了嗎？」
凱金不禁苦笑。
確實我來到這個國家時，已經道歉了。那毫無疑問是我的眞心話，不過我還是想正式地向凱金謝罪。
…………
……
…
在這個國家，令人驚訝的事接連不斷。
儘管只是借口，但我還是要說一句，眞是忙得顧不上驚訝了。
蓋札王已經彀自由奔放，然而莉姆露陛下則更加離譜，居然把重要的工作交給我這樣的人。
一開始的難題在於如何教育魔物，拜托我教他們讀書寫字算數的時候，我腦中甚至產生了個不敬的想法，懷疑這人是認眞的嗎？
順便一提，算盤是非常便利的計算機，多瓦爾貢也在用。莉姆露陛下做了試作品，用法基本一樣，順利地采用了。
教育內容不止是基礎學習。
還拜托我教授禮儀。
教魔物學禮儀？
這人說些什麼呢──我會這麼認為，也是沒辦法的事吧？
我問了問是出於什麼目的，莉姆露陛下只是笑著回答說。
這個嘛，將來也想和人類進行交流。
這辦不到吧，我是這麼想的，但我沒有拒絕權，只好點頭接下了任務。
不過，這工作比想象的要有趣。
以朱菜大人為首，哥布麗娜等女性們都積極地學習禮儀，男性也不甘落後，為了讓外表看起來沒那麼兇惡，學會了如何禮貌地接客。
魔物們比想象中更加好學，我教起來也很愉快。
原本說好只是在研究設施建好之前幫下忙，不過現在也定期地進行講習會，對我而言，都是很有意義的時間。
在此期間，研究設施建在了被稱作封印洞穴的地方。
回想起來，當時只有最低限度的研究設備，不過一想到能彀再次埋頭研究就志高氣揚。
那時介紹給我的龍人族戈畢爾閣下，之後成為了志同道合的好友。他那天馬行空的想法，刺激了我忘卻已久的探求心。
剛被帶到這裡時還有些不知所措，如今則對蓋札王充滿了感謝。
可以斷言，現在的我是幸福的。
但是。
也並非毫無問題。
我現在正想去拜訪凱金商量這事。
……
……
一直記掛的抱歉也說出口了，直入正題吧。
「是嗎，你能這麼說就最好了。」
「虧你說得出。而且，正題不是這個吧。」
「謔，虧你知道。」
「那是當然。你以前就是這樣，難以開口的事總是放後面，先說些無關緊要的事。」
這麼一說，或許確實如此。
跟凱金也是老交情了，知根知底。如今也沒有顧慮什麼的必要，我決心說出正事。
「其實，有個事想找你商量。」
「商量？預算都通過了，應該不是什麼要緊事吧。」
預算確實挺重要的，不過這次是其他事。
「當然要緊，比起預算更重要。」
「……謔？」
我自己也沒想到會為了預算以外的事情這麼煩惱……不過也罷。
如果是凱金，想必會給出這個難題的答案吧。
「其實，在莉姆露陛下的研究所……」
「等、給我等下！是莉姆露老爺秘密進行的研究吧？輕易說出口也沒關係嗎？」
有關係。
這種事，用不著提醒也很清楚。
可是，實在忍不住繼續保持沈默。
畢竟，那可是幾百隻惡魔族在進行受肉！
其中還有上位魔將。
而且是支配者階級的。
如此恐怖的存在，就在眼前進行受肉，而且還不小心看到了莉姆露陛下給他們命名，還請體諒一下我的心情。
雖說有保密義務，不過這事是不是向蓋札王匯報一下比較好……
其實，莉姆露陛下也沒有下封口令。
而且簽過技術協議，有我參與的研究成果，如實分享給多瓦爾貢也沒有任何問題。
可是啊……
「那就避免直說，抽象地請教一下。在那個研究所裡，量產著足以和世界開戰的戰力，你覺得這事該不該和蓋札王匯報一下？」
凱金所言極是，所以我也把說法包裝了一下。
可是，凱金的反應比我想象的還要激動。
「等、等下等下等下──！貝斯塔啊，你怎麼突然說出這種事！」
「唔？很難懂嗎？包裝過頭了啊。」
「蠢貨！不是這回事，剛才的發言哪裡包裝了啊！」
這不應該啊。
重要的內容已經收起來了。
「哈哈哈。沒事，要是問起具體的內容，凱金閣下也得抱頭苦思。所以，只是想聽一下你直白的感想。」
「我可不會被一句沒關係就蓋過去喔？」
你以前就是這樣，一旦有傷腦筋的事就容易逃避現實──凱金毫不客氣地說。
但現在我得擔心更重要的事，聽不進他的忠告。
「那麼，我該怎麼辦才好呢？」
是藏在心裡，還是老實向蓋札王匯報呢。
凱金認眞地思考著我的問題，撓著頭回答說。
「貝斯塔，你是累了啊。今天就先回去吧，喝點酒休息一下如何？」
凱金說罷，歪嘴一笑。
啊，這家夥，逃避了啊……
「這可算不上是回答啊！」
「混賬東西！這麼重大的案件，別拖我下水啊！」
凱金說得對，但我也不能就此退縮。
「別說這種話嘛，就當幫我個忙！」
「不不不，我已經被放逐出國了，不像多瓦爾貢的貝斯塔侯爵大人，我沒必要負起責任。」
「別這麼見外。對我來說，凱金閣下現在也是我尊敬的上司！比起爵位，職位更重要。你以前不是這樣帶領部下的嗎！」
「啊，你這家夥！所以剛才才跟我道歉嗎，不愧是你，壞腦筋轉這麼快……」
如此這般，我和凱金的攻防持續了一段時間。
我想拉凱金下水，凱金則想逃走。
但是，勝負已定。凱金責任感強，都說到這份上了，是絕對不會不負責任地逃避的。
「嘁，知道啦。詳細說來聽聽。」
「就知道你會這麼說。」
和我預想一樣，凱金最終還是願意和我商量了。
我滿足地歪嘴一笑。
＊
地點轉移到迷宮裡的高級酒館。
說起矮人族，不得不說酒。
與其說矮人族，我外表看起來更像是精靈族，不過酒也是我的嗜好。
這個國家的好酒應有盡有。而且，店員也被貫徹了保密義務，即使不小心被聽到了，也不用擔心會泄露出去。
這裡是有安全保障的地方，最適合用來商量秘密。
「那你自己想怎麼辦？」
凱金這麼一問，我也老實地吐露心情。
「要是保持沈默，當眞發生問題的時候就麻煩了。既然沒有下封口令，我就有匯報的義務。」
聽了我的回答，凱金點了點頭。
「也對。按照當初的協定，這算不上告密。而且，你的正式立場還是多瓦爾貢的侯爵閣下吧？」
對啊。
都給忘了，爵位並沒有被祖國抹消，我自己也沒有奉還爵位。當我在家中茫然若失的時候，是蓋札王綁架了我，送到了莉姆露陛下這裡。
當時根本沒有工夫去考慮祖國的立場。
多瓦爾貢的貴族沒有自己的領地，所有的土地都歸屬於矮人王，只是以出借的形式交給貴族們管理。
況且，和其他國家相比，領地的概念也不同。
多瓦爾貢的大都市分為中央、東、西三處，加上在山脈腳下延綿的莊園，以及利用天然洞穴建成的坑道內住宅群。
貴族管理的是在坑道內劃分的住宅群。
換句話說，就是莉姆露陛下所言的戶籍管理。貴族的職能在於管理所劃分的居民，並從居民身上征收稅金。根據爵位不同，管理的戶籍數也不同。
身為侯爵的我，其實有相當的收入。
之前表現的如此失態，讓蓋札王徹底失望，被收回爵位也是理所當然的。
可到現在，我還是一名侯爵。
也就是每年的稅收都正常入賬，從上一輩就開始侍奉我家的優秀管家，把所有的麻煩雜事都處理妥當了。
給家人的工資也從稅收中正常支付，原本我就並非是被放逐出國，隨時可以回老家生活。
只不過，我沒打算也沒計畫要回去。
畢竟，這裡的生活更有趣。
而且，還有追隨我而來的傭人們，生活甚至比在多瓦爾貢更奢侈。
佳肴美酒。
現在可以盡情地做研究，這種生活對我來說如同天國。
唯一的難點是摩邁爾的錢包守得很死──啊，話題偏了。
「唔姆，你說得對。從侯爵的立場來看，也不能背叛蓋札王。」
「保持沈默也不等同於背叛，不過毫無疑問匯報是你的義務。」
也是啊……
這種事，用不著說也很清楚。
可是，問題在於怎麼匯報。
「那就，坦白直說？這裡培養著足以毀滅世界的戰力──」
「喂喂，你喝多了。可是，眞的有那麼嚴重嗎？」
嗯，這酒也很棒。
停不住口，醇厚的口感，爽口芳香，這芳醇的口味，仿佛能讓我從煩惱中解放。
這個嘛，我想想。
「你知道烏蒂瑪和卡蕾拉嗎？」
「喔、哦？當然知道，你醉了嗎？別突然轉移話題。」
「不、我又沒轉移話題，這種事，不喝醉都說不出口。」
「那這，難道說……」
「正是如此。其實那幾個小孩，也是其中戰力的一部分。」
「原來如此。這麼說來，就能理解管制冒險者的警察為什麼這麼強了。在警備隊裡也沒見過，還以為是在哪裡特訓的秘密部隊……」
看來，凱金也多少理解了事情的嚴重性。
在坦派斯特，沒有人會跟警察動粗，也沒有人對法院的判決提出異議。
因為擁有壓倒性的力量在管制著犯罪者。
無論在誰看來都很明顯，他們的戰鬥能力十分突出。用冒險者的標準來看，即使是末端的警察官，也超過了A級。
「誒──？足以和世界開戰的戰力，是指警察？」
「嗯。不覺得這偽裝很完美嗎？」
「不，就算你這麼問我也答不上來。」
凱金一臉困惑。
也十分理解凱金的心情。
能彀毀滅世界的惡魔戰力，居然充當著保護市民的警察。
「就算向蓋札王匯報了，你覺得會有什麼反應？」
「啊、啊這。那自然是……原來如此，怪不得說難以匯報。」
「對吧？絕對不會相信的。而且，還很有可能傳出不好的流言，說我腦袋傻了。蓋札王應該會相信我，但傳信人都是石頭腦瓜子，一定會懷疑我說的話。」
「確實。」
凱金嘀咕了一句，一口乾了滿盛的酒。
他的眼神在抱怨著，這完全把我拖下水了啊。
所以我輕輕笑著問道。
「你覺得該怎麼辦才好？」
「這個嘛……坦白匯報也很傷腦筋啊。這事我也挺糾結……」
之後保持了一陣子沈默。
空酒杯裡又盛滿了酒。
該怎麼辦才好，我和凱金兩人抱頭苦思。
讓我們從煩惱中解脫的，是過來叫我的迪諾大人。
「喂喂貝斯塔！就你們倆自己喝也太不彀意思了吧，也叫上我啊。還有，你請客喔。這樣我就陪你商量個彀！」
迪諾大人一臉燦爛地說道。
看著他的笑臉，我不假思索地問出了口。
「那麼迪諾大人認為該怎麼做才好？」
我們已經醉了。
然後，有件事被我們給忘了。
這個人其實也是魔王的一柱。
「拋之腦後就得了。不就是責任，隨便丟給其他人唄！」
如果被人罵了，那只能怪運氣不好──迪諾大人豎起大拇指自信地斷言。
「不不，這就過於……」
凱金愁著臉似乎想說什麼。
「沒事沒事！老實說我也一樣，有人叫我匯報這個匯報那個的，我通通沒理。結果惹得他超級生氣，就打算下次好好匯報。可是，跟誰匯報都是我的自由吧？隨便找個人幫忙傳信才是最好的辦法，被罵的也是他，我可以堂堂正正地說有在幹活。每天都過得悠然自得，我比較推薦哦！」
迪諾大人說完自己想說的，就擅自點了酒開始喝了。
看來，商量到此結束了。
而那瓶高級酒，用不著說，是算到我賬上了。
呵呵，總感覺為這事煩惱的自己像個傻瓜。
「好，我就用你說的作戰計畫吧！」
「喂、喂，貝斯塔!?」
「喔喔，不愧是我的上司，貝斯塔先生！」
被魔王迪諾大人這麼一說，不可思議地覺得有點自豪。
「你肯定會被坑的。不能拿他的話當眞啊，重新考慮！」
凱金一直在那嚷嚷，不過這時，他的聲音卻也顯得有些悅耳。
「喝吧！今天我請客。何不盡情地喝到天亮！」
「喔喔，這才對嘛！」
「喂喂，沒關係嗎!?這裡的消費，用幹部的積分都彀嗆──」
「現在不是計較這點小事的時候哦？大叔也給我閉嘴，這會就放開口喝吧。」
「你自己想喝而已吧！」
「是啊，有什麼問題嗎？」
「唔姆，當然沒問題！凱金閣下，當是慶祝解決了煩惱。現在就大喝一場吧！」
我神經大條地放出豪言。
之後一場喧鬧的酒會開始了，但願明天無謂的煩惱不再增加。
一邊內心祈禱著，我和凱金、迪諾大人，三人乾了一杯又一杯。
＊
「貝斯塔閣下，你這是累了。」
傳信的男子聽了我匯報後說道。
果然，別人是不會相信的。
這結果在預料之內，不過現在的我也不後悔。因為在酒醒之後看到送來的賬單時，我已經把一輩子的份都後悔完了。
「或許是吧，哈哈哈。不過，該說的我都傳達了。」
就這樣，我結束了定時聯絡。
之後──
我的匯報被證實是眞的，那時候也沒聽說有誰要追究我的責任。
準確來說，似乎是有追責的，但因為有魔法通訊的記錄，所有責任都壓到那位不知名的傳信人身上了。
結果跟迪諾大人說的一樣啊──不禁覺得，當時有找人商量眞是太好了。
=== cover.xhtml ===
Cover